Chương 240: Cơ Ngọc cùng Hồn Chủ

Chương 240: Cơ Ngọc cùng Hồn Chủ

Đối mặt đột nhiên đột kích công kích, Dương Đại không có tránh né, bên cạnh Khương Tiêu Dư phất tay chém đi, dễ dàng đem băng tiễn đánh nát.

Hừ

Khương Tiêu Dư vẻ mặt lạnh lẽo, trực tiếp tế ra một thanh đỏ dù, đỏ dù cấp tốc mở ra, bay tới không trung, đối chiến trường bay ra ra vô số hồng tinh, trùng trùng điệp điệp bay đi, Thiên Cung tựa như trực tiếp biến đỏ, chiếu rọi tại vô biên trên thảo nguyên.

"Gia tốc!"

Dương Đại thanh âm tại mỗi một vị âm chúng tâm lý vang lên, băng lãnh trong giọng nói tràn ngập sát ý.

1.5 tỷ đại quân đột nhiên gia tốc, phô thiên cái địa đánh tới.

Cùng Cực Băng tộc khác biệt, Dương Đại âm chúng tất cả đều là đơn vị tác chiến, cho dù là người bình thường, trở thành âm chúng về sau, cũng có thể thu được đại lượng công pháp tu hành, pháp thuật bí tịch, dương mượn đối âm chúng có tuyệt đối lực khống chế, cho nên căn bản không sợ thủ hạ mạnh lên sau có thể hay không phản phệ chính mình, hắn phổ biến chính là toàn dân tu tiên.

Dương Đại cảm thụ được Quỷ Thiên Tử khí tức bắt đầu biến yếu, đoán chừng muốn chịu không được.

Hắn không nói hai lời, ném ra Sát Hồn, giao cho Hình Thánh, mở ra Âm Thần hình dáng, lựa chọn Hình Thánh, trong chốc lát, 1.5 tỷ âm chúng xuất phát ra lục quang, phóng lên tận trời, hóa thành chùm sáng màu đen, chui vào Hình Thánh trong cơ thể.

Sở dĩ không lập tức sử dụng Âm Thần hình dáng, liền là hi vọng có âm chúng dẫn xuất Đại Thánh đến, như vậy mới phải giết.

"Trò hay mở màn, Cực Băng tộc, các ngươi nên như thế nào tiếp nhận này mười phút đồng hồ?"

Dương Đại tự lẩm bẩm, vừa dứt lời, cao trăm trượng Hình Thánh tan biến tại chỗ cũ, nhấc lên trận trận kình phong.

Cùng lúc đó, chiến trường đã xuất hiện tại Dương Đại trong tầm mắt.

Lại một trận mấy chục ức quy mô cấp đại chiến sắp bắt đầu!

Long Cung, một tòa rộng rãi trong đại điện, hai bóng người đang ở tiến lên.

Tứ Thái Tử cười cười nói nói, vì người bên cạnh giới thiệu Long Cung bảo vật, đại điện hai phía trưng bày lấy hai hàng thần binh giá đỡ, mỗi lần cách xa nhau ba trượng, mỗi một chiếc thần binh, pháp bảo, áo giáp đều tản ra lưu quang, xem xét liền rất bất phàm.

Đi theo tại Tứ Thái Tử bên cạnh nam tử người mặc một bộ đồ đen, tóc dài bàn tại cánh lông vũ khảm châu đỏ tía quan bên trong, khuôn mặt anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, hai tay trên cổ tay các mang hai cái bạc vòng tay, lúc hành tẩu, tựa như Tinh Thần đang lóe lên, giày của hắn cực kỳ thần kỳ, mỗi một bước dưới chân đều sẽ giẫm ra quầng sáng, hắn liền như tiên thần hành tẩu tại thế ở giữa.

Hắn chính là Kiếm tông kiệt xuất nhất Thánh tử, Cơ Ngọc!

"Cơ huynh có không hài lòng?"Tứ Thái Tử cười hỏi, trên mặt mang theo hơi lộ ra mị nụ cười.

Cơ Ngọc khẽ lắc đầu, nói: "Đều kém một chút, Long Cung nội tình hẳn là không chỉ tại này đi."

Tứ Thái Tử cười nói: "Đó là tự nhiên, tiếp tục xem tiếp đi."

Cơ Ngọc lộ ra nụ cười.

Tứ Thái Tử tò mò hỏi: "Hồn Chủ chính là dị nhân, Kiếm tông tuyên bố muốn diệt trừ dị nhân, các ngươi không lo lắng hắn thế nào ngày để mắt tới các ngươi sao?"

"Bây giờ Hồn Chủ, có thể là có thể nuốt vào Thánh địa!"

Nhấc lên Hồn Chủ, Tứ Thái Tử cũng có chút phát sầu.

Cơ Ngọc mặt không đổi sắc, nói: "Kiếm tông trọng lập Thánh địa ngày đó, hắn tất nhiên sẽ ra tay, Kiếm tông đã thay hắn đào hố sâu mộ."

Tứ Thái Tử nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, hắn nhắc nhở: "Hồn Chủ dưới tay có Hình Thánh, đây chính là thượng cổ nhân tộc chín đại thánh một trong."

Hình Thánh tên đã truyền khắp vùng biển vô tận, các thế lực lớn đều biết Hồn Chủ dưới tay có dạng này một tôn đại thần.

"Ta biết, hắn có thể được Hình Thánh chi hồn, cũng là thừa Kiếm tông gió thôi, lại xem đi, Hồn Chủ cỗ này gió lốc sẽ đứng ở Thương Hải thiên vực."

Cơ Ngọc nói đến mây trôi nước chảy, phảng phất đã định ra Dương Đại kết cục.

Tứ Thái Tử mặt mày hớn hở, nói: "Cái kia đến lúc đó ta có thể được tự mình tiến đến xem kịch vui."

Cơ Ngọc khóe miệng khẽ nhếch, hiển lộ rõ ràng ra tuyệt đối tự tin.

Chủng tộc đào thải độc lập trên chiến trường.

Oanh

Một tôn đáng sợ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nện ở phế tích phía trên, vô số bùn đất, đá vụn, thi thể bị đánh bay mà lên.

Chính là Cực Băng tộc Đại Thánh!

Một đường hạ xuống, vị này Đại Thánh mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hắn dáng dấp cùng phần lớn Cực Băng tộc người không sai biệt lắm, chẳng qua là thân hình càng cường tráng hơn, trên người áo giáp đã phá toái, cực kỳ chật vật.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đầy trời như mưa sa mưa như trút nước vỡ trong đá có một đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ Thiên Cung, cái kia khí diễm như từng đầu Hắc Long quay quanh quanh thân, không ai bì nổi.

Hình Thánh!

Nhìn thấy trong chủng tộc người mạnh nhất bị đánh đến không có chút nào chống đỡ lực lượng, trên chiến trường Cực Băng tộc sĩ khí giảm lớn.

"Làm sao có thể! Tên kia là ai?"

"Chúng ta Cực Băng tộc khi nào trêu chọc qua mạnh như thế người. . . ."

"Xong. . . Tộc ta xong. . ."

"Các ngươi phát hiện à, những cái kia chết trận tộc nhân lại sống lại, chuẩn xác mà nói là dùng âm hồn tư thái tiếp tục cùng chúng ta chiến đấu, đó là địch nhân thiên phú?"

"Đáng giận a, không cam tâm a!"

Cực Băng tộc trận tuyến đã bị triệt để xáo trộn, trái lại chúng đại quân, vẫn dùng đại trận trận hình, kéo dài đồ sát, hai vị Âm Vương trên chiến trường bay tới bay lui, hấp thu dọc đường hồn phách, Dương Đại cũng là như thế, Cực Băng tộc số lượng nhiều như thế, hắn nhất định phải sâm một tay, tranh thủ đột phá một tầng tiểu cảnh giới.

Dương tính toán tính toán thời gian, trong lòng thúc giục Hình Thánh làm nhanh lên.

Hình Thánh giơ cao Sát Hồn, lao xuống, đại địa cự chiến, bao phủ mấy vạn dặm, phảng phất tận thế đột kích, vô tận khói đen bao phủ bát phương.

Trên chiến trường, cảnh Lôi Công, Khương Tiêu Dư, Giao Nhân tộc tộc trưởng tam đại Tịch Cố Thánh cảnh thẳng thắn thoải mái, thỏa thích tiêu xài lấy linh lực, trắng trợn tàn sát Cực Băng tộc.

Âm Thần hình dáng mở ra không đến bảy phút, Cực Băng tộc đã chết đi hơn trăm triệu sinh linh, đủ để thấy âm chúng đại quân cường thế.

Hấp thu cắn người tộc về sau, Dương Đại thủ hạ Thánh cảnh cường giả đã đột phá ba mươi vị, trái lại Cực Băng tộc chỉ có vài vị, ở đâu là Dương Đại đối thủ, trận chiến đấu này hoàn toàn nghiền ép.

Bất quá Đại Thánh khó dây dưa vẫn là để Dương Đại khẩn trương, một khi Âm Thần hình dáng kết thúc, đối phương còn chưa có chết đi, vậy liền xong đời, Đại Thánh liền như là tận thế trước đó vũ khí hạt nhân, có hay không, là chất khác biệt.

"Chủ nhân, giải quyết."

Hình Thánh thanh âm trầm ổn tại Dương Đại trong lòng vang lên, khiến cho hắn lộ ra nụ cười.

Sau đó coi như hắn tiến vào hôn mê, cũng không có việc gì.

Hắn căn dặn hai vị Âm Vương để lại người sống, không muốn kết thúc quá sớm trận chiến này.

Nhiều như vậy thi thể, đầy đủ Mộ Dung Trường An chờ tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng thực lực thuế biến!

Núi cao liên miên, rừng núi ngã lật, to lớn sơn nhạc bị oanh ra từng cái lớn nhỏ không đều cửa hang, vùng núi ở giữa càng là hóa thành phế tích, đếm không hết yêu thú thi thể bị chôn tại đây.

Sát Sát Sát Sát vặn gãy một tên xinh đẹp như hoa nữ tử cái cổ, cô gái này đi theo hóa thành một đầu xà yêu, bị hắn vứt bỏ tại một

Hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng giết hết."

Oanh

Một tôn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nện ở bên cạnh hắn, kích thích muôn vàn đá vụn, cuồng phong hiển hách.

Chính là Mạnh Đại Đế, hắn trần trụi nửa người trên, trên thân đúc khuôn lấy yêu thú huyết dịch, hắn cơ bắp cường tráng, trên lưng chiếm cứ một tôn dữ tợn đầu thú hoa văn, không phân rõ cụ thể là yêu thú nào.

Mạnh Đại Đế hai tay chống nạnh, cười nói: "Tứ Sát, ngươi không được a, nhanh như vậy liền mệt mỏi?"

Sát Sát Sát Sát trợn trắng mắt, thở nói: "Ta lại không giống ngươi, dựa vào máu thịt là có thể vô hạn bay liên tục.".