Chương 241: Điên cuồng tăng lên chục tỷ tích phân, rung động toàn cầu

Chương 241: Điên cuồng tăng lên chục tỷ tích phân, rung động toàn cầu

"Được rồi, ít nhất sát khícủa ngươi lực bộc phát ta kém xa có thể so sánh, mỗi người mỗi vẻ, đến xem tích phân đi, nên bên trong trước bốn!"

Mạnh Đại Đế nhún vai nói, trong khoảng thời gian này hai người sớm chiều ở chung, bốn phía chinh chiến, tích phân một đường bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hai người bọn họ huynh đệ xem như triệt để nổi tiếng toàn cầu, trở thành thế giới nhất lưu cường giả.

Bởi vì xem như Bá Vương Bất Quá Giang hậu bối, rơi trên người bọn hắn tầm mắt càng nhiều, mọi người đã thành thói quen Bá Vương Bất Quá Giang không ngừng siêu Việt tiền bối, đột nhiên xuất hiện hậu bối bắt đầu truy đuổi hắn, hết sức mới lạ.

Sát Sát Sát Sát mở ra tích phân bảng xếp hạng, thấy thứ hạng của mình về sau, hắn nhíu mày, ngay sau đó, hắn sắc mặt đại biến

Mạnh Đại Đế cười nói: "Ha ha ha, cuối cùng tiến vào hạng tư."

Hắn nhìn về phía Sát Sát Sát Sát, nói: "Huynh đệ, cố gắng nữa một thoáng a."

Hắn thấy Sát Sát Sát Sát vẻ mặt ngốc trệ, không khỏi nhíu mày, lập tức đi vào Sát Sát Sát Sát trước mặt, kiểm tra hắn thân thể.

"Uy, ngươi thế nào?"Mạnh Đại Đế lắc lắc bờ vai của hắn, trầm giọng hỏi.

Cường độ cao chinh chiến liền hắn đều có chút không chịu đựng nổi, hắn lo lắng Sát Sát Sát Sát không chịu được nữa.

Sát Sát Sát Sát nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ngươi không có chú ý tới Bá Vương Bất Quá Giang tích phân sao?"

Mạnh Đại Đế bất đắc dĩ nói: "Hắn trướng đến nhanh, rất bình thường a, bất quá gần nhất thoạt nhìn không chút phồng, vẫn như cũ là mười mấy ức, lần trước là 1.6 tỷ, lần này mới 1.5 tỷ, lại còn hàng  chờ một chút, làm sao hàng?"

Hắn trừng to mắt, lần nữa mở ra tích phân bảng xếp hạng, hắn đi theo hít sâu một hơi.

"Một. . . Trăm năm mươi ức?"

Thanh âm của hắn đều đang run rẩy, bên cạnh Sát Sát Sát Sát ánh mắt đờ đẫn, phảng phất bị dọa sợ.

Tích phân bảng xếp hạng như sau:

Thứ nhất, Bá Vương Bất Quá Giang, 15098043291 tích phân

Thứ hai, Thiên Đạo, 9073280 tích phân

Thứ ba, phân biệt Nghĩa, 8844201 tích phân

Đệ tứ, Mạnh Đại Đế, 7098322 tích phân

Thứ năm, Thích Tôn, 703221 tích phân

Thứ sáu, Sát Sát Sát Sát, 6809424 tích phân

Thứ bảy, Zeus, 6799323 tích phân

Thứ tám, mặt trời không lặn vinh quang, 6632233 tích phân

Thứ chín, Xuyên Qua Luân Hồi,6630876 tích phân

Thứ mười, Hoắc Vương Đình, 6007378 tích phân

Mười lăm tỷ!

Phía sau con số còn tại tốc độ cao nhảy lên!

Thế này thì quá mức rồi!

Hai vị thiên chi kiêu tử đều trầm mặc, nhìn tích phân bảng xếp hạng thật lâu không nói.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ là Địa Cầu nhân tộc tại Thâm Vực một cái ảnh thu nhỏ, Bá Vương Bất Quá Giang tại nửa ngày bên trong điên cuồng tăng lên chục tỷ tích phân rung động hết thảy thí luyện giả.

Thế giới hiện thực càng là vỡ tổ!

Dương Đại tại vạn tộc cạnh tranh lúc mới bắt đầu liền rung động toàn thế giới, hiện tại mang tới rung động khoa trương hơn!

Trên mạng đối với Thâm Vực tích phân đã có sơ bộ hiểu rõ, nhiệt tâm dân mạng tính toán một chút, Bá Vương Bất Quá Giang tương đương với đồ mười lăm tỷ Tụ Khí cảnh một tầng dị tộc sinh linh!

Mấu chốt nhất là, Bá Vương Bất Quá Giang tích phân còn tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, ngay tại Mạnh Đại Đế hai người kinh ngạc thần lúc, Bá Vương Bất Quá Giang tích phân đã đi đến mười sáu tỷ!

Mạnh Đại Đế ngổn ngang, hắn căn bản là không có cách lý giải.

Coi như là mổ heo, trên đời này đi nơi nào tìm mười sáu tỷ đầu heo?

Sát Sát Sát Sát thở dài một tiếng, nói: "Liền hướng hắn này tích phân, chúng ta làm sao truy? Chờ tích phân kết toán, hắn chắc chắn dẫn tới cực kỳ khoa trương cường hóa, về sau cầm Thiên Đạo làm mục tiêu, ít nhất Thiên Đạo là cá nhân."

Lần này, Mạnh Đại Đế không có phản bác.

Gấp trăm lần khoảng cách, hắn còn có một tia chờ mong, bây giờ khoảng cách đi đến hai ngàn lần, hắn làm sao truy?

Mạnh Đại Đế thở dài một hơi, nói: "Nói đúng, về sau học Chu Hành Mã đi, Bá Vương là ta đại ca, cũng là đại ca ngươi, ta về sau là ngươi nhị ca."

Sát Sát Sát Sát bộ mặt run rẩy.

Không biết đi qua bao lâu, dương phần cuối cùng từ Hỗn Độn trạng thái tỉnh lại, hắn chật vật mở to mắt, giờ phút này, hắn nằm tại Kỷ Vân Yên trong ngực, bốn phương tám hướng bay tới gay mũi mùi máu tươi.

Đếm không hết âm chúng như là từng vòng từng vòng tường thành bao quanh Dương Đại, liền trên không cũng đầy là âm chúng thân ảnh, che khuất bầu trời không quá đáng.

"Ngươi cuối cùng tỉnh."Kỷ Vân Yên cười nói, lấy tay đẩy ra Dương Đại trên mặt phát sợi.

Dương Đại ngồi dậy, mạnh đánh lấy tinh thần, cảm thụ linh hồn không gian.

Bên trong đã có vượt qua một tỷ chúng, tất cả đều là Cực Băng tộc người, số lượng còn đang tăng trưởng.

Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử ngựa không ngừng vó hấp hồn, vẫn cần đại lượng thời gian, Dương Đại theo Hỗn Độn trạng thái tỉnh lại, bọn hắn mới hấp thu một phần ba, kỳ thật tốc độ như vậy đã rất nhanh.

Làm hai vị Âm Vương đang hút hồn lúc, Thạch Long, Hứa Trường Sinh đám người thì đang không ngừng hấp thu Cực Băng tộc máu thịt, tu vi tăng nhanh như gió, trong đó Hứa Trường Sinh nghênh tới thiên kiếp, tại rất nhiều âm chúng trợ giúp hạ thành công độ kiếp.

Dương Đại lộ ra nụ cười, ở trong lòng phân phó Giang Lễ nhớ kỹ thu thập Cực Băng tộc di sản.

Cực Băng tộc tuy là bị cưỡng ép kéo vào chiến trường, nhưng riêng phần mình đều mang vũ khí, trang bị.

Liễu Tuấn Kiệt lại gần, phấn khởi nói: "Chủ nhân, này một đợt chúng ta muốn bay lên a, đến lúc đó đánh Kiếm tông, tuyệt đối xem như mười phần chắc chín."

Dương Đại cười nói: "Cái gì đến lúc đó? Chờ vạn tộc cạnh tranh kết thúc, Kiếm tông liền phải vong."

Chờ Kiếm tông lập Thánh địa?

Đó là trước kia không có nắm bắt!

Hiện tại có khả năng sớm tập kích bất ngờ, sớm một chút tiếp kiếm thánh trở về!

Liễu Tuấn Kiệt gật đầu nói: "Xác thực có khả năng, đoán chừng Kiếm tông còn không biết chúng ta muốn đối phó bọn hắn, muốn hay không sớm tuyên chiến, kích thích điểm? Còn có thể cho bọn hắn áp lực."

Dương Đại lưỡng lự, dạng này có thể hay không quá tung bay?

"Hắn cảm thụ được Cực Băng tộc Đại Thánh khí tức, đã trở thành âm chúng, đoán chừng là Quỷ Thiên Tử hấp thu, Quỷ Thiên Tử tu vi đã đột phá tới Tịch Cố Thánh cảnh hậu kỳ, chỉ có hắn có thể hấp thu, Mộ Dung Trường An vẫn là yếu đi rất nhiều, không đủ hấp thu Đại Thánh hồn phách.

Trước mắt Mộ Dung Trường An đã đi đến Đa Văn Thánh cảnh viên mãn, này một trận chiến sau khi kết thúc, đột phá tới Tuệ Cố Thánh cảnh, tuyệt không phải việc khó

Hai tôn Đại Thánh chiến lực, mặc dù tuyên chiến lại có làm sao?

Đến lúc đó đem Cực Băng tộc Đại Thánh giấu đi, khai chiến lúc lại thả, cho Kiếm tông mang đến tuyệt vọng!

Dương Đại đem Cực Băng tộc Đại Thánh đưa tới, khiến cho hắn tự giới thiệu.

Vị này Đại Thánh mặc dù phiền muộn, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, cũng may Cực Băng tộc cũng không có thật tiêu vong, mà là dùng một loại hình thức khác tồn tại.

Hắn bắt đầu tự giới thiệu, giới thiệu Cực Băng tộc tình huống.

Hắn tên là Băng Tinh cực thánh, là sau này đổi tên, bước vào Đại Thánh cảnh không đến ba năm, bây giờ tương đương với Cực Băng tộc thần, nắm giữ lấy tuyệt đối thống trị lực, Cực Băng tộc có ba tỷ thành viên, thí luyện giả số lượng vượt qua tám trăm triệu.

Cực Băng tộc thực lực tổng hợp mạnh hơn Nộ Chiến tộc được nhiều, Thiên Nguyên cảnh số lượng vượt qua tám trăm số lượng, cơ hồ cùng Dương Đại trước đó thế lực so sánh.

Phải biết Dương Đại có thể là mấy cái chủng tộc, mấy chục chi tông môn dung hợp lại cùng nhau thế lực, đơn tộc liền có thể so sánh với hắn, đủ để thấy Cực Băng tộc mạnh mẽ.

Cực Băng tộc cũng có khác biệt thiên phú, nhưng mỗi người bọn họ đều nắm giữ lấy kết băng năng lực, tương đương với song thiên phú, lúc trước đại chiến lúc, Cực Băng tộc băng phong vô biên thảo nguyên, vô cùng khoa trương, cũng may bị Hình Thánh một búa phá đi, không có đối âm chúng đại quân tạo thành trí mạng uy hiếp.

Đợi Băng Tinh cực thánh giới thiệu xong, Dương Đại khiến cho hắn liền tại phụ cận tu luyện, không nhìn tới chiến trường tình huống.

Nhìn xem kẻ địch hấp thu máu thịt của chính mình, hết sức tàn nhẫn, về sau đều là người một nhà, không cần thiết khiến cho hắn đi tiếp thu dạng này tàn khốc..