Chương 242: Tích phân kết toán

Chương 242: Tích phân kết toán

Nghỉ ngơi hơn nửa ngày, Dương Đại tinh thần vừa mới khôi phục không ít, hắn đứng người lên, tại âm chúng chen chúc xuống tới đến trên chiến trường, một bên bay lượn, một bên hấp hồn.

Hai vị Âm Vương dừng lại, đem còn lại hồn phách lưu cho Dương Đại.

Sau một ngày, Dương Đại hút xong còn lại hết thảy hồn phách, tu vi đột phá tới Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh hậu kỳ.

Đến tận đây, Cực Băng tộc chết đi hết thảy hồn phách đều đã bị hấp thu, nhưng còn để lại mấy ngàn người  chờ lấy tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng nhóm hấp thu xong thi thể lại giết bọn hắn.

Lưu đến cuối cùng Cực Băng tộc người thảm nhất, không kịp trở thành âm chúng, trận chiến này liền kết thúc.

Lại qua năm ngày, này một trận chiến cuối cùng kết thúc.

Mộ Dung Trường An dựa vào Trường Sinh Quyết cường thế đột phá tới Tuệ Cố Thánh cảnh sơ kỳ, cái thiên kiếp này uy thế cực kỳ doạ người, Thạch Long đi đến Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh viên mãn, khoảng cách Thánh cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, mặt khác tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng cũng đều đi đến Thiên Nguyên cảnh, từng cái đều có lớn thuế biến.

【  ngươi thành công đào thải Cực Băng tộc, Địa Cầu nhân tộc khí vận phóng đại)

Thấy này nhắc nhở, Dương Đại đột nhiên cảm thấy lần sau chủng tộc đào thải, Địa Cầu nhân tộc đối mặt kẻ địch sẽ rất mạnh, mặc dù hắn âm chúng rất nhiều, đoán chừng cũng không dễ dàng như vậy thắng lợi.

Thiên địa phá toái, Dương Đại mắt tối sầm lại.

Lần nữa mở mắt, hắn một lần nữa trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực chủ đảo bên trong.

Dương Đại bắt đầu triệu hoán âm chúng, trước đem mạnh nhất triệu hoán đi ra, sau đó theo thứ tự triệu hoán.

Lần này đại chiến hao tổn hơn trăm vạn chúng, nhưng đối với thu hoạch tới nói, căn bản không coi là cái gì, hắn âm chúng tổng số một hơi đi đến bốn mươi tám ức chi cự!

Hắn mang theo hai vị Âm Vương đi vào vùng trời, cùng một chỗ triệu hoán âm chúng, khói đen cuồn cuộn, bao phủ toàn bộ chủ đảo, như đêm tối buông xuống, đếm không hết âm chúng như mưa hạ xuống.

Những cái kia lưu tại chủ đảo âm chúng dồn dập ngẩng đầu quan sát, làm thấy xa lạ Cực Băng tộc lúc, bọn hắn liền ý thức được thế lực của bọn hắn lại muốn phóng đại.

Đợi Dương Đại triệu hoán xong, liền nhường Giang Lễ đi an bài Cực Băng tộc ở lại, đồng thời giao phó bọn hắn công pháp tu hành, nhường mỗi một vị Cực Băng tộc người đều tu luyện.

Tại trong hiện thực, mặc dù nắm giữ tu luyện công pháp, tài nguyên tu luyện cũng là có hạn, cho nên Cực Băng tộc không có phổ biến toàn dân tu luyện, mặt khác, còn có tư chất hạn chế.

Trở thành âm chúng về sau, tư chất không sẽ có được thuế biến, nhưng thuộc tính lại biến thành không thuộc tính, công pháp gì đều có thể tu luyện, điểm này ngược lại đề cao bọn hắn tu hành năng lực, khi còn sống tu luyện vẫn phải xem linh căn thuộc tính có hay không phù hợp, bây giờ không cần nhìn, ngược lại không có ngưỡng cửa.

Dương Đại đứng ở trên vách núi, cúi xem hạo đãng âm chúng đại quân, trong lòng hào tình vạn trượng.

Quỷ Thiên Tử, Mộ Dung Trường An đã suất lĩnh Nộ Chiến tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Lôi Thần tháp ra ngoài chinh chiến, tiếp tục xoạt tích phân, đến mức Cực Băng tộc, Dương Đại dự định lưu làm tu luyện khí, 4 tỷ âm chúng tu luyện, cái kia tăng phúc được nhiều mạnh?

Chỉ là ngẫm lại, Dương Đại liền rất chờ mong.

Lúc này, khoảng cách vạn tộc cạnh tranh đã còn lại không đến một tuần thời gian.

Dương Đại tận lực không có đi xem tích phân, hắn nghĩ tới thời điểm tới một kinh hỉ.

Tận toàn lực, xem thiên mệnh!

Thương Hải thiên vực, Kiếm tông.

Tháp cao phía trên, Táng Kiếm tiên tử nghe cái kia chim sẻ giảng giải Hồn Chủ gần đây truyền kỳ sự tích.

"Giao Nhân tộc truyền thừa vạn năm, độc bá nhất phương vùng biển, ngăn cách, từ xưa đến nay, nhiều ít người nghĩ có ý đồ với bọn họ, đều không công mà lui, kết quả Hồn Chủ để mắt tới Giao Nhân tộc, ngươi biết không, ngắn ngủi mấy ngày, Giao Nhân tộc chết sạch, liền người mang hồn, liền cặn bã đều không có lưu một điểm. . ."

Chim sẻ bá bá thì thầm nói, trong lời nói tràn ngập đối Hồn Chủ sùng bái.

Táng Kiếm tiên tử nghiêm túc nghe, nói khẽ: "Ngươi đã trưởng thành đến tình trạng như thế sao. . . ."

Chim sẻ ngoẹo đầu, hỏi: "Ngươi cùng Hồn Chủ nhận biết, hắn sẽ đến cứu ngươi sao?"

Táng Kiếm tiên tử yên lặng.

Chim sẻ nói theo: "Hắn khẳng định sẽ đến, bên ngoài đều nói, Hồn Chủ lại ngầm chiếm thiên hạ chi dã tâm, mặc dù không có ngươi, hắn cũng tới."

Táng Kiếm tiên tử cảm khái nói: "Đúng vậy a, không có ta, hắn cũng tới."

Thiên Cung xanh thẳm, biển mây tầng tầng, không gió không mưa, hết thảy tĩnh tốt.

Lui tới Kiếm tông đệ tử cũng hết sức an tĩnh, không có náo động, hiển lộ rõ ràng Thánh địa đại khí cùng cổ lão.

Chim sẻ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hồn chủ yếu là thật đến, ta có phải hay không muốn chạy trốn a?"

Táng Kiếm tiên tử không để ý tới nó, tiếp tục tu luyện.

Còn lại mấy ngày, hai vị Âm Vương mặc dù còn tại trắng trợn đồ sát, nhưng so với đối mặt Cực Băng tộc lúc, tích phân tăng trưởng rất chậm.

Đương nhiên, đối với những người thí luyện khác mà nói, hắn tích phân tăng trưởng tốc độ vẫn là xa không thể chạm.

Một mực đợi đến vạn tộc cạnh tranh kết thúc, Dương Đại mới nhìn đến tích phân bài danh.

【  Thâm Vực thông cáo: Vạn tộc cạnh tranh kết thúc, bản giới thí luyện giả bài danh bắt đầu kết toán 】

【  ngươi thu hoạch được giới này thí luyện giả tên thứ nhất thành tích, thu hoạch được đại khí vận phúc duyên 】

【  ngươi chỗ nhân tộc bài danh không thể tiến vào trước mười vạn tên, vì chủng tộc không bị đào thải, lần tiếp theo chủng tộc đãi đào thải tiến đến trước, thỉnh thí luyện giả không ngừng cố gắng 】

【  lần này tích phân bài danh như sau 】

Thứ nhất, Bá Vương Bất Quá Giang, 40579735522 tích phân

Thứ hai, Thiên Đạo, 30982763 tích phân

Thứ ba, Nghĩa, 28098771 tích phân

Đệ tứ, Mạnh Đại Đế, 20980123 tích phân

Thứ năm, Thích Tôn,19093333 tích phân

Thứ sáu, Sát Sát Sát Sát,1 9029900 tích phân

Thứ bảy, Hoắc Vương Đình,19 019993 tích phân

Thứ tám, Zeus, 18763 103 tích phân

Thứ chín, mặt trời không lặn vinh quang, 18611982 tích phân

Thứ mười, Xuyên Qua Luân Hồi, 18000062 tích phân

405 ức!

Người thứ hai mới ba ngàn vạn tích phân, khoảng cách cực lớn!

Dương Đại đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận toàn thế giới ca ngợi cùng kinh ngạc tán thán.

Vạn tộc cạnh tranh ban thưởng không giống chủng tộc đào thải như vậy có khả năng rút ra, mà là trực tiếp chờ đợi.

Lần này, hắn tích phân nhiều như vậy, hẳn là có rất không tệ phúc duyên a?

Dương Đại bắt đầu chờ mong.

Sau đó, hắn mang theo một đội âm chúng logout, trở lại trong hiện thực, quả nhiên, Dương Đằng cũng tại.

"Nhi tử, ngươi quá mẹ nó ngưu phê a!"

Dương Đằng vọt tới Dương Đại trước mặt, kích động bắt lấy hai vai của hắn, dao động không ngừng.

Dương Đại tu vi bực nào, nhưng vẫn là chiều theo phụ thân, giả vờ bị lay động.

Hắn bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi còn không có thói quen bò của ta phê sao?"

Dương Đằng hưng phấn nói: "Thói quen a, nhưng ngươi lại còn có thể càng ngưu phê, hơn bốn mươi tỷ tích phân a, tương đương với giết hơn bốn mươi tỷ người, ngươi làm như thế nào?"

Dương Đại thần bí cười nói: "Cái kia cũng không thể nói, việc quan hệ cơ mật, liên quan đến quá nhiều, sợ mang phiền toái tới cho ngươi."

Dương Đằng gật đầu, cảm thấy có đạo lý, nhi tử liên quan lĩnh vực tuyệt không phải hắn vị này phàm nhân có thể chạm đến.

"Hôm nay cha cao hứng, cha cho ngươi điểm giao hàng, chúng ta thật tốt uống mấy rương."

Dương Đằng cười nói, sau đó lấy ra điện thoại.

Dương Đại phảng phất trở lại lúc trước cùng Hồ Lợi uống rượu tháng ngày.

Rất tốt.

Tại Thâm Vực bên trong xông xáo mệt mỏi  có thể trở về nghỉ ngơi, buông lỏng tâm tình.

Dương Đại đi vào phòng khách sofa ngồi xuống, sau đó dùng trên điện thoại di động lưới, quả nhiên, toàn lưới đều đang thán phục, bất quá dù vậy, hắn cũng không có che giấu những người khác phong thái, hắn rung động biểu hiện nhường toàn cầu người cảm thấy cũng không tính không hợp thói thường, trái lại những người khác có thể quật khởi, cái kia mới có thể nói rõ Địa Cầu tiến bộ.

Mười vị trí đầu có bảy vị Hạ Quốc thí luyện giả, Hạ Quốc thống trị lực xem như triệt để bày ra!

Trong nước đồng dạng dẫn tới to lớn tiếng vọng, bởi vì bảy vị thí luyện giả bên trong chỉ có một vị quốc trụ, rất nhiều người cảm thán mười hai quốc trụ thời đại đang ở đi qua..