Chương 243: Tiên Đế cấm bia

Chương 243: Tiên Đế cấm bia

"Uy, Tiêu cục trưởng có ở đây không?"

"Tại a  có thể a, tiểu tử ngươi vậy mà cuồng xoạt bốn mươi tỷ tích phân, đoán chừng toàn nhân loại tích phân cộng lại cũng không bằng

Ngươi

"Ha ha ha, tạm được."

"Lần này vạn tộc cạnh tranh, Địa Cầu Thần tên tuổi xem như ngồi vững."

"Khiêm tốn một chút, ta tìm ngươi là muốn hỏi một chút Kiếm tông tình báo."

"Ta để cho người ta cho ngươi gửi công văn đi kiện đi."

"Lão Hồ, tìm ta chuyện gì a?"

"Ngưu bức a, ngươi làm sao làm được?"

"Liền như thế, đây không phải Cơ Thao?"

"Chịu phục, nhận biết ngươi là ta Hồ mỗ người đời này lớn nhất may mắn, ngươi không biết, ta tại tổng cục nói ta là huynh đệ ngươi, lớn hơn nữa lãnh đạo đều phải cho ta dâng thuốc lá. . ."

Dương Đại một bên uống rượu, một bên dùng di động cùng người trò chuyện, Dương Đằng ở bên cạnh một mình uống rượu, nhìn như không thèm để ý, kì thực vểnh tai cẩn thận nghe.

Này nhưng đều là đại nhân vật!

Đứng tại Hạ Quốc quyền lực đỉnh phong đám người kia.

Dương Đại để điện thoại di động xuống, nói: "Đánh xong, ta trực tiếp tắt máy, cha, chúng ta tiếp tục uống."

Dương Đằng tò mò hỏi: "Ngươi tại Thâm Vực bên trong là không là người chịu trách nhiệm loại đỉnh cao nhất nhiệm vụ?"

Tại người thường trong mắt, người mạnh nhất chắc chắn có một đống người vây quanh phục vụ.

Dương Đại cười nói: "Thỉnh thoảng sẽ giúp bọn hắn giải quyết một chút bọn hắn không giải quyết được phiền toái, bình thường đều là đơn độc hành động, ta có chính mình phương hướng phát triển, không thích hợp đi theo đại chúng cùng một chỗ hành động."

Dương Đằng rất tò mò Dương Đại sinh hoạt, lần này Dương Đại không có giấu diếm.

"Cuộc sống của ta rất đơn giản, mỗi ngày đi ngủ, tỉnh ngủ liền đi trên bờ cát phơi phơi nắng, thường thường luyện một chút kiếm, giản dị tự nhiên, kỳ thật không có nhiều đặc sắc, bởi vì ta không cần chiến đấu, dựa vào âm chúng là được, kỳ thật a, ta tại Thâm Vực bên trong cũng tương đương với trạch nam. . ."

Dương Đại cảm khái nói, ngữ khí mang theo tiếc nuối, nghe được Dương Đằng muốn đánh người.

Liễu Tuấn Kiệt lại gần, gật đầu nói: "Xác thực buồn tẻ, chủ nhân, chúng ta lúc nào ra ngoài thám hiểm a, ta cảm giác Vô Tận Hải Dương nhanh không thỏa mãn được chúng ta."

Dương Đại cảnh hắn liếc mắt, nói: "Còn chưa đủ đâu  chờ lúc nào nuốt vào hết thảy Thánh địa lại nói."

Nuốt vào hết thảy Thánh địa!

Dương Đằng nắm chén rượu tay lắc một cái, hắn đối hải ngoại cũng có chú ý, biết được Thánh địa mạnh mẽ, đối với hắn mà nói, cái kia chính là trong truyền thuyết thế lực cấp độ bá chủ, nhưng ở nhi tử trong miệng cùng con mồi một dạng.

Hai cha con tiếp tục nói chuyện phiếm, Dương Đại lười nhác nói nhiều, vì Dương Đằng giới thiệu đủ loại cường đại chủng tộc, cũng làm cho Dương Đằng mở rộng tầm mắt.

Sáng sớm, Dương Đại trở lại Thâm Vực, hắn đem hai vị Âm Vương gọi trở về, sau đó chờ đợi đại khí vận phúc duyên.

"Lại đến cái Chiến Tranh lệnh đi."

Dương Đại yên lặng cầu nguyện, Chiến Tranh lệnh đối với thiên phú của hắn mà nói quá thơm, ít nhất là trước mắt tiếp xúc qua phúc duyên bên trong tiền lời lớn nhất.

Chờ lấy được Chiến Tranh lệnh, hắn liền muốn làm Kiếm tông.

Hai ngày về sau, hết thảy âm chúng trở về, hai vị Âm Vương cũng trở về đến, hơn bốn tỷ âm chúng cùng một chỗ tu luyện, mang tới tăng phúc vượt xa lúc trước, Dương Đại trước khi hai ngày này cũng không có động, nhưng tu vi tặng tặng phồng, dễ chịu vô cùng.

Âm tướng nhóm cũng có thể cảm nhận được tăng phúc, dẫn đến bọn hắn đối với hấp thu càng nhiều âm chúng tràn ngập động lực.

Kỷ Vân Yên tu vi cũng một mực tại tăng trưởng, mất đi tu vi tất cả đều tăng lại tới, khoảng cách Thiên Nguyên Âm Dương cảnh đã không xa, đến lúc đó lại có thể cho Dương Đại thăng cấp thiên phú.

Một ngày này chạng vạng tối, đợi tại trên bờ cát hưởng thụ lấy Thu Tộc nữ tử xoa bóp Dương Đại cuối cùng thấy trên trời bay tới một tia sáng, hướng phía hắn cực tốc đến đây.

Hắn kích động ngồi dậy, hai vị Miêu Nữ đi theo ngẩng đầu nhìn lại.

Dương Đại động dung, phát hiện cái kia chùm sáng lại là một tấm bia đá, mà lại vô cùng to lớn, ít nhất dài mười trượng, rộng hai trượng, vừa nhanh vừa mạnh nện xuống tới.

Hùng Liệt đột nhiên xuất hiện trên không trung, ôm lấy bia đá, vẫn bị đẩy xuống, cũng may hạ xuống tốc độ tại chậm lại, cách xa mặt đất nhanh đến trăm trượng khoảng cách lúc cuối cùng dừng lại.

Lớn tấm bia đá lớn dẫn tới đảo trong ngoài rất nhiều âm chúng ghé mắt, hạch tâm âm chúng nhóm cấp tốc tụ tập tới.

Hình Thánh xuất hiện tại Dương Đại bên cạnh, mở miệng nói: "Lại là Tiên Đế cấm bia."

Dương vừa lúc ngạc nhiên hỏi: "Đó là vật gì?"

Hắn một mặt thất vọng, làm sao không phải Chiến Tranh lệnh.

Quá kéo bàng!

"Nghe đồn tại xa xôi một mảnh khác đại lục, có một chỗ cấm địa, chôn giấu lấy tiên thần, những cái kia tiên thần mộ bia đi qua năm tháng dài đằng đẵng thối luyện, nội bộ hình thành cấm chế, hình thành thiên địa chí bảo, ta từng gặp một khối Tiên Đế cấm bia, uy năng cực kỳ đáng sợ, này bia vừa ra, trực tiếp rút đi chúng sinh hồn phách, tại bia bên trong chịu đựng vô tận tra tấn, cho đến hồn phi phách tán."

Hình Thánh giới thiệu nhường Dương Đại nhãn tình sáng lên.

"Có thể hấp hồn?"

"Không sai, còn có mạnh mẽ Trấn Hồn lực."

Dương Đại lập tức nhường Hùng Liệt đem Tiên Đế cấm bia buông ra.

Càng ngày càng nhiều âm chúng tụ tập tới, lớn tấm bia đá lớn rơi vào trên bờ cát, đi theo thu nhỏ, trở nên chỉ có dài một trượng, phía trên điêu khắc cổ quái chữ viết, Dương Đại căn bản xem không hiểu.

Hắn khiến người khác xem, đều không biết chữ, liền Giang Lễ, Hình Thánh cũng không nhận ra.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Có lẽ là tiên thần chữ viết, chủ nhân, ngài tranh thủ thời gian đem luyện hóa, nhìn một chút hắn uy năng."

Dương Đại nhường Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công tiến lên kiểm tra.

Hai người thần niệm thăm dò vào trong đó, đi theo lui lại, như là gặp được thiên địch, bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bàn Lôi Công yết hầu giật giật, nói: "Ta cảm giác mình sẽ bị nó thôn phệ."

Quỷ Thiên Tử sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

Hình Thánh mở miệng nói: "Chúng ta đều là hồn thể, vật này tương đương với chúng ta thiên địch, không nên tùy tiện tới gần, tu vi của các ngươi mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua tiên thần?"

Dương Đại chỉ có thể tự thân lên trước, hắn sờ lấy Tiên Đế cấm bia mặt ngoài, một luồng hơi lạnh chui vào trong lòng bàn tay  khiến cho hắn rùng mình một cái.

Hùng Liệt thì nghĩ mà sợ nhìn này bia, may mắn mới vừa rồi không có làm loạn.

Dương Đại đem thần thức dò vào bia bên trong.

Hắc ám.

Bóng tối vô tận.

Không có cái gì.

Dương Đại thần thức không cảm giác được cấm chế, còn có loại mất trọng lượng, thất bại cảm giác, hết sức khó chịu.

Hắn run sợ phát hiện thần thức của mình vô pháp rút ra trở về.

Chuyện gì xảy ra?

Đây quả thật là đại khí vận phúc duyên sao?

Ngay tại hắn kinh hoảng thời điểm, thần trí của hắn cuối cùng thoát khỏi hắc ám.

Dương Đại thoáng qua thần, ý thức vậy mà đi vào một mảnh tối tăm trong thiên địa, núi hoang liên miên, dung nham như dòng sông tung hoành, chân hắn một bên còn có một bộ người một nửa hài cốt, Thiên Âm mây cuồn cuộn, cực kỳ đè nén, phương xa càng là sấm sét vang dội, xen lẫn tại một tòa núi cao đỉnh phong.

Dương Đại vô ý thức quay người, kết quả dọa đến lui lại.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, khối kia Tiên Đế cấm bia đứng ở cuồn cuộn trong nham tương, tại bia trước có một bộ tĩnh tọa bạch cốt, dung nham đã bao phủ hắn nửa người.

Sở dĩ bị hù dọa, là bởi vì này bộ bạch cốt còn lưu lại một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào hắn.

Ánh mắt kia vô cùng trống rỗng, không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng, có thể càng là như thế, càng sợ sợ.

Dương Đại cả gan, chắp tay hỏi: "Xin hỏi tiền bối danh hiệu?"

Bạch cốt không có trả lời, nhưng hắn khung xương bắt đầu rung động, một cái tay xương theo trong nham tương nâng lên, chật vật duỗi ngón, chỉ hướng Dương Đại..