Chương 244: Mục tiêu Kiếm tông

Chương 244: Mục tiêu Kiếm tông

Dương Đại chăm chú nhìn động tác của đối phương, sợ đối phương tập kích, hắn thậm chí còn chếch đi bước chân, né tránh tay của đối phương chỉ chỉ hướng đi, nhưng này xương tay đi theo di chuyển, lần nữa đối hướng hắn, rơi vào đường cùng, hắn không nữa tránh né.

Bạch cốt bắt đầu há mồm, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, nhưng Dương Đại nghe không được.

Đúng lúc này, một cỗ đáng sợ hấp lực kéo tới, trực tiếp đem Dương Đại kéo xuống bạch cốt.

Dương Đại kém chút hù chết, kết liễu hắn xuyên qua bạch cốt, đâm vào Tiên Đế cấm trên tấm bia.

Hết sức bền chắc!

Cũng rất đau!

Ý thức vậy mà lại đau.

Dương Đại đều hoài nghi mình xuyên qua.

Ngay sau đó, hắn cảm giác mình tại dung nhập Tiên Đế cấm trong bia, dần dần cảm nhận được cảm giác ấm áp, phảng phất tại sưởi ấm lô.

Rất nhanh, ý thức của hắn tiến vào một mảnh huyền ảo bên trong, đại lượng trí nhớ tràn vào ý thức của hắn bên trong, tối tăm khó hiểu, khiến cho hắn tiến vào trước nay chưa có không hiểu trạng thái.

Bên ngoài.

Âm chúng nhóm thấy Dương Đại đứng tại Tiên Đế cấm bia trước không nhúc nhích, bọn hắn đều rất khẩn trương, dù sao bọn hắn có thể cảm nhận được Tiên Đế cấm bia bị uy hiếp của bọn hắn.

Hình Thánh mở miệng nói: "Song phương khí tức tại dung hợp, hẳn không có vấn đề, nếu là bị Tiên Đế cấm bia thôn phệ, chủ nhân khí tức sẽ chỉ càng ngày càng yếu, mà không phải dung hợp."

Hắn nhường âm chúng nhóm thở dài một hơi.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Qua đi tới hai canh giờ, Dương Đại phương mới thức tỉnh.

Âm chúng nhóm trong nháy mắt giật mình, Mộ Dung Trường An lập tức hỏi: "Chủ nhân, thành công rồi sao?"

Dương Đại hít sâu một hơi, xoa xoa mồ hôi trên trán, nói: "Thành công."

Hắn một mặt chưa tỉnh hồn vẻ mặt, tại dung hợp Tiên Đế cấm bia lúc hắn thấy được vô số vong hồn diện mục dữ tợn, không phải hắn âm chúng.

Hắn suy đoán những cái kia đều là bị Tiên Đế cấm bia hấp thu vong hồn.

Hắn nhìn về phía trước mặt Tiên Đế cấm bia, nâng tay phải lên, to lớn Tiên Đế cấm bia bỗng nhiên thu nhỏ, bay vào trong tay hắn.

Tiên Đế cấm bia tương đương với phong ấn pháp bảo, đối hồn phách có cực mạnh lực chấn nhiếp, Thiên sinh khắc thiên phú của hắn.

Không hổ là đại khí vận phúc duyên, pháp bảo như thế quá trọng yếu.

Mà lại Tiên Đế cấm bia còn có thể làm phòng ngự pháp bảo, thậm chí có thể làm tu tiên bản cục gạch, dùng tới nện người.

Dương Đại kêu lên Thanh Lôi Công, chuẩn bị luyện một chút.

Hai bên tu vi khoảng cách lớn, vừa vặn có khả năng luận bàn, nhìn một chút Tiên Đế cấm bia rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể bù đắp bao nhiêu cảnh giới khoảng cách.

Theo hắn càng ngày càng mạnh, hắn tất nhiên sẽ gặp được khắc chế hồn thể kẻ địch, mặc dù âm chúng không tính đơn thuần hồn thể, nhưng bản chất vô pháp cải biến.

Hai người kéo ra, ở trên vòm trời bày ra đại chiến.

Cùng lúc đó, đại lượng Địa Cầu nhân tộc nghênh đón khí vận phúc duyên, phảng phất đại lượng xứng đưa, trên mạng reo hò chấn thiên, đủ loại cổ quái kỳ lạ phúc duyên đều xuất hiện, dẫn tới rộng khắp thảo luận.

Ngày đó, Dương Đại không có logout.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn mang theo một nhóm hạch tâm âm chúng rời đi, trong đó bao quát Bàn Lôi Công, Quỷ Thiên Tử, Mộ Dung Trường An thì lưu tại chủ đảo  chờ về sau phân công.

Mục tiêu của hắn chính là Kiếm tông.

Hắn không muốn chờ xuống, hắn muốn lập tức ăn Kiếm tông!

Kiếm tông hẳn là phá lệ quan tâm thí luyện giả, hiện tại thí luyện người đều bận rộn tìm kiếm phúc duyên, đoán chừng Kiếm tông sẽ thư giãn.

Bay lượn trên đường, Bàn Lôi Công tế ra nhất pháp bảo, có thể che giấu phạm vi ngàn dặm bên trong thần thức nhìn trộm, có thể bảo chứng bọn hắn tiến lên ẩn nấp tính.

Đối với sắp đến chiến tranh, âm chúng nhóm đều hết sức hưng phấn.

Bàn Lôi Công chẳng thèm ngó tới nói: "Kiếm tông tính là gì, xuống dốc Thánh địa cuối cùng không tính Thánh địa, bắt lấy bọn hắn, dễ như trở bàn tay."

Thái Dương Thần hỏi: "Đến lúc đó muốn hay không hấp thu Kiếm Thánh hồn phách?"

Kiếm Thánh, theo Man Hoang Chi Địa đến hải ngoại, bọn hắn đều nghe nói qua quá nhiều truyền thuyết.

Mấy trăm tuổi nhân sinh có thể như thế đặc sắc, xem như bọn hắn chứng kiến hết thảy bên trong đệ nhất nhân, Kiếm Thánh chắc chắn rất mạnh.

Kiếm tông là có Kiếm Thánh hồn phách, vẫn là theo Thập Phương giáo bên trong móc ra.

Dương Đại cười nói: "Đó là tự nhiên, Kiếm Thánh thực lực, ta có thể là tâm chi hướng tới."

Khương Tiêu Dư cảm khái nói: "Ta khuyên ta những cái kia đồ tử đồ tôn đến, kết quả không có người nào đến, vậy cũng chỉ có thể đi đón bọn hắn, đến lúc đó ta sẽ đích thân giết bọn hắn."

Chính mình giết, có thể ít chút đau khổ.

Âm chúng nhóm cười cười nói nói, đối với tiếp xuống đại chiến, bọn hắn tràn ngập lòng tin.

Long Cung, một chỗ trong đình viện.

Ngao Hành cùng Tứ Thái Tử đang ở uống rượu, bốn phía không có người nào khác.

"Tứ đệ, ngươi nghĩ lôi kéo Kiếm tông?"

Ngao Hành lắc lư chén rượu, mặt mỉm cười mà hỏi.

Tứ Thái Tử khiêu khích mà hỏi: "Không được sao? Tam ca điện khách càng ngày càng nhiều, còn lôi kéo được Hồn Chủ, Tứ đệ hoảng hốt a, sợ hãi a, dù sao cũng phải cho mình lôi kéo điểm giúp đỡ?"

Ngao Hành cười nói: "Kiếm tông khu trục dị nhân, Long Cung lại lôi kéo dị nhân, Tứ đệ, đừng quản ta không có nhắc nhở ngươi, chú ý phỏng đoán phụ vương tâm tư."

Tứ Thái Tử khoát tay nói: "Thì tính sao, chỉ cần lôi kéo đến Cơ Ngọc, Kiếm tông liền không như vậy trọng yếu, Cơ Ngọc thiên tư ngươi không tâm động?"

Cơ Ngọc!

Ngao Hành nụ cười tan biến, trong mắt lộ ra xinh đẹp chi sắc.

Cơ Ngọc tên tại Vô Tận Hải Dương truyền đi cực lớn, tất cả mọi người nhận định hắn tất thành Đại Thánh, thậm chí siêu việt Đại Thánh, đi đến cái kia truyền thuyết cổ xưa bên trong cảnh giới xa không thể vời, cũng chính bởi vì hắn, Kiếm tông mới có thể lần nữa chèo chống tới.

Chỉ giáo đi không nói lời nào, Tứ Thái Tử đắc ý nói: "Cơ Ngọc thu hoạch được Kiếm tông bảo điển về sau, sắp mở ra Tiên môn, Tam ca, muốn đi vào sao?"

Ngao Hành nghe xong, chấn thất kinh hỏi: "Tiên môn? Kiếm tông bảo điển có thể lái được Tiên môn?"

"Tự nhiên không thể, chẳng qua là hắn thần thông quảng đại thôi."

Tứ Thái Tử vân đạm phong khinh nói ra, nghe được Ngao Hành yên lặng.

Chợt, Tứ Thái Tử đứng dậy, nói: "Tam ca, ta nói sự kiện kia, ngươi nhiều suy nghĩ một chút, thời gian không nhiều lắm  ta muốn một kết quả, nếu là không muốn, ta tự có hắn pháp, chẳng qua là lần này ta cũng muốn phán đoán hai chúng ta quan hệ, nhìn lại một chút tại quyền lực này vòng xoáy bên trong nên lựa chọn như thế nào."

Nhìn bóng lưng rời đi, Ngao Hành sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Cơ Ngọc. . . ."

Ngao Hành tự lẩm bẩm, không biết suy nghĩ cái gì.

Ầm ầm sóng dậy trên biển, Dương Đại mang theo mười mấy vị âm chúng tốc độ cao tiến lên, bọn hắn đã tiến vào Thương Hải thiên vực.

Thương Hải thiên vực cùng với những cái khác vùng biển khác nhau chính là bầu trời thoạt nhìn càng cao, nơi này linh khí hết sức dồi dào, trong không khí không có nửa điểm mùi máu tươi, nói rõ nơi này sát lục rất ít.

Một đường tiến lên mấy vạn dặm, bọn hắn đều không có nhìn thấy bóng người, liền yêu đô không nhìn thấy.

"Là cái phương hướng này sao?"Thái Dương Thần quay đầu hướng Khương Tiêu Dư hỏi.

Thương Hải thiên vực là hắn gặp qua nhất tịch liêu vùng biển, quá yên tĩnh.

Khương Tiêu Dư cau mày nói: "Đúng, nhưng có chút không đúng."

Dương Đại nghe xong, nhíu mày hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"

Khương Tiêu Dư nói: "Nói không ra, quá bị đè nén, có lẽ nơi này xảy ra chuyện gì."

"Vậy liền tăng thêm tốc độ, đừng để hắn chạy."

Dương Đại hạ lệnh, âm chúng nhóm lập tức gia tốc.

Sắc trời bắt đầu trở tối, khoảng cách Kiếm tông càng gần càng tối, Dương Đại thậm chí cảm nhận được ma khí, vô cùng đè nén.

"Khụ khụ, không hổ là Ma tông."Bàn Lôi Công cười trào phúng nói.

Khương Tiêu Dư nhíu mày, nói: "Không phải Kiếm tông ma khí.".