Chương 245: Bán thần đối bán thần

Chương 245: Bán thần đối bán thần

"Không phải Kiếm tông, vậy còn có thể là Ma tộc?"Hùng Liệt hoang mang hỏi.

Âm chúng bên trong có Ma tộc, Ma tộc thiên phú rất mạnh, lúc trước đám kia Ma tộc âm chúng một mực tại trưởng thành lấy, tồn tại cảm giác không tính yếu.

Khương Tiêu Dư nhìn chằm chằm phía trước, nói: "Ta cũng không rõ ràng, Kiếm tông nhanh đến."

Bọn hắn tốc độ phi hành cực nhanh, nhấc lên một hồi cuồng phong theo trên mặt biển gào thét mà đi.

Mấy phút sau.

Dương Đại đám người giảm tốc độ, bọn hắn đã đi tới Kiếm tông phụ cận.

Phía trước là một mảnh quần đảo, một tòa tòa tháp cao đứng ở hòn đảo phía trên, cũng có cung điện, lâu vũ vờn quanh, tập trung mà phồn hoa, chẳng qua là không có một ai, như là quỷ khu, không có chút nào sinh khí.

Dương Đại nhíu mày, trong lòng thấy không ổn.

Kiếm tông sẽ không chạy a?

Ánh mắt của hắn bị một tòa tháp cao hấp dẫn, đỉnh tháp phía trên có một đạo ma khí trụ, chui vào trong mây, phát động biển mây, hình thành vòng xoáy, mây đen vòng xoáy là như vậy đè nén, nhường người nhìn mà sợ.

"Phía trên có người!"

Vạn Thiên Hào khẩn trương nói, không cần hắn nói, Dương Đại kỳ thật cũng nhìn thấy.

Tại đỉnh tháp bên trên đứng đấy một đạo thân ảnh, không nhúc nhích, đó là một tên nam tử áo đen, đang ở xa xa nhìn Dương Đại đám người hướng đi, mặt không biểu tình, ánh mắt đạm mạc tới cực điểm.

Khương Tiêu Dư sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát: "Cơ Ngọc, ngươi làm cái gì, tông môn đệ tử ở đâu?"

Cơ Ngọc?

Dương Đại meo mở mắt, trận chiến này khó khăn nhất gặm người chính là Cơ Ngọc, vị này Kiếm tông trước mắt người mạnh nhất.

Cơ Ngọc lạnh lùng nói: "Ngươi đã đoán được."

Khương Tiêu Dư toàn thân run rẩy.

Dương Đại đám người bay cao, theo chỗ cao nhìn lại, nhìn thấy Cơ Ngọc sau lưng có một đạo thân ảnh, đang ở Táng Kiếm tiên tử, nàng ngồi, ma khí chính là do trong cơ thể nàng bùng nổ, tại đỉnh đầu nàng có một tôn Ma Ảnh, giấu kín tại ma khí trụ bên trong, như ẩn như hiện.

Dương Đại nhíu mày.

"Đó không phải là truyền thuyết à, ngươi là làm được bằng cách nào?"Khương Tiêu Dư trầm giọng hỏi, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Cơ Ngọc bẻ bẻ cổ, trắng nõn mà trên mặt anh tuấn lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi cho rằng ta vì sao phải nói cho ngươi truyền thuyết kia? Không phải liền là cho ngươi nhắc nhở? Khương sư huynh, ngươi lại chậm, ngươi luôn là chậm ta một bước, ngươi sao có thể không lần lượt bại bởi ta?"

Thái Dương Thần nhịn không được hỏi: "Cái gì truyền thuyết?"

Dương Đại không nói hai lời, bắt đầu triệu hoán âm chúng, khói đen khuếch tán, từng người từng người âm chúng xuất hiện, mà Cơ Ngọc cũng không có ngăn cản, vẫn như cũ xa xa nhìn bọn hắn.

Khương Tiêu Dư hít sâu một hơi, nói: "Truyền thuyết Ma tộc có một công pháp, có thể luyện hóa sinh linh hóa thành tu vi, từng có người mượn nhờ này pháp thành thần, vĩnh sinh bất tử."

Chúng âm chúng biến sắc, hiểu rõ hắn ý tứ.

Cơ Ngọc đem trọn cái Kiếm tông tông luyện hóa rồi?

Dương Đại cũng dị nhìn về phía Cơ Ngọc, ác như vậy?

Hắn chú ý tới Cơ Ngọc đang ở nhìn chằm chằm chính mình, ánh mắt kia đạm mạc đến cực điểm, như cùng ở tại xem một con kiến, ánh mắt như vậy làm cho hắn rất khó chịu.

"Triệu hoán đi, xem xem ngươi âm chúng có đủ hay không ta giết."

Cơ Ngọc lần nữa mở miệng nói, lần này thanh âm quanh quẩn trên vòm trời phía dưới, tràn ngập uy nghiêm.

Phía sau hắn xuất hiện một đoàn khói đen, cấp tốc mở rộng, hai bóng người theo bên trong đi ra, chính là Lôi Thánh, còn có một người là một tên nam tử áo đen, như là tôi tớ đi theo tại Lôi Thánh bên cạnh.

Nhìn thấy Lôi Thánh, Dương Đại cũng không kinh hãi, kẻ địch bão đoàn cũng không phải là không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng qua là Cơ Ngọc này thái độ, rõ ràng là liệu định hắn muốn tới tập.

Này không có đạo lý a!

Mộ Dung Trường An dẫn theo Thương Hải Long Ảnh bay lên mà đi, chỉ huy mấy trăm triệu âm chúng phân tán, đem Cơ Ngọc ba người đoàn đoàn bao vây.

Trùng trùng điệp điệp âm chúng phân tán ra đến, còn có càng nhiều âm chúng theo Dương Đại chung quanh trong hắc vụ lao ra, phảng phất liên tục không ngừng, thấy Lôi Thánh bên cạnh nam tử áo đen vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Cơ Ngọc bay lên, rời đi đỉnh tháp, hắn theo trong tay áo rút ra một thanh thanh quang trường kiếm, hắn cao cao tại thượng nhìn xuống Dương Đại, nói: "Nghe nói ngươi có một loại có khả năng tụ tập hết thảy quỷ nô linh lực năng lực, mở ra đi, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút thần lực lượng."

Khương Tiêu Dư đột nhiên đánh tới, linh lực bùng nổ, tựa như một thanh kiếm ảnh bám vào ở trên người hắn, thế không thể đỡ thẳng hướng Cơ Ngọc, hắn tự nhiên không phải tùy tiện hành động, mà là Dương Đại thông qua tâm linh trao đổi phân phó.

Cơ Ngọc đưa tay huy kiếm, động tác của hắn rất chậm, nhưng trong thiên địa tất cả chuyển động trở nên chậm hơn.

Này loại chậm cũng không phải là Cơ Ngọc thị giác, Dương Đại cùng âm chúng nhóm rõ ràng cảm giác thời gian phảng phất đứng im, bọn hắn ngốc ngốc nhìn Khương Tiêu Dư tới gần Cơ Ngọc, sau đó bị Cơ Ngọc nhất kiếm trảm vì làm hai nửa.

Trong im lặng tràn ngập rung động!

Dương Đại dọa đến lập tức mở ra Âm Thần hình dáng, trong chốc lát, đã truyền đưa tới âm chúng dồn dập toát ra lục quang, hóa thành hơn một tỉ chùm sáng màu đen chui vào Hình Thánh trong cơ thể, Hình Thánh thân hình cất cao.

Hừ

Hình Thánh hừ lạnh một tiếng, pha lê phá toái thanh âm vang lên, trong thiên địa tất cả chuyển động lại khôi phục như cũ tốc độ, Dương Đại như trút được gánh nặng, âm chúng nhóm dồn dập vây quanh hắn.

Khương Tiêu Dư hai nửa thân thể tan biến, một giây sau xuất hiện sau lưng Hình Thánh, thân thể bắt đầu khôi phục, hắn hoảng sợ nhìn Cơ Ngọc.

Đó là cái gì lực lượng?

Dương Đại chung quanh trong hắc vụ vẫn có liên tục không ngừng âm chúng xuất hiện, truyền tống cũng là cần thời gian, đại lượng chùm sáng màu đen chui vào Hình Thánh trong cơ thể, khiến cho khí thế của hắn còn tại tăng trưởng.

Cơ Ngọc nhíu mày, tầm mắt rơi vào Hình Thánh trên thân, hỏi: "Ngươi làm được bằng cách nào?"

Hình Thánh ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ta từng đối mặt qua một vị tiên thần, hắn cũng biết một chiêu này, chiến bên trong sở ngộ thôi."

Cơ Ngọc khuôn mặt có chút động, hắn cười nói: "Ngươi xác thực có tư cách chống lại ta, Hồn Chủ, ngươi thật đúng là làm ta giật mình, có thể mặc dù hắn có thể đối phó ta, cái kia lại có ai có thể ngăn cản Lôi Thánh, dựa vào ngươi Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công, Khương Tiêu Dư ba người này?"

Dương Đại không có trả lời, một đạo thân ảnh theo hắn sau người nhảy ra, giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

Chính là Băng Tinh cực thánh, Cực Băng tộc Đại Thánh!

Hắn vừa hiện thân, Cơ Ngọc lông mày trực tiếp nhăn lại tới.

Lôi Thánh cùng nam tử áo đen động dung.

Dương Đại hừ lạnh nói: "Loè loẹt, giết hắn!"

Tiếng nói vừa ra, Hình Thánh đã hấp thu hết thảy âm chúng lực lượng.

Bốn mươi tám ức âm chúng lực lượng, trong đó bao hàm một tôn Đại Thánh, hắn giờ phút này so với lần trước đối mặt Lôi Thánh lúc phải cường đại gấp mấy trăm lần, thậm chí xa xa không chỉ.

Hình Thánh đưa tay tiếp được quăng ra Sát Hồn, từng bước hướng đi Cơ Ngọc.

Trong chốc lát, trong thiên địa tất cả bỗng nhiên trở nên chậm, liền như là vừa rồi, lần này đến phiên Cơ Ngọc kinh.

Hình Thánh không ít thấy biết qua, còn nắm giữ?

"Ngươi xác thực luyện được một tia thần tính, nhưng không khéo, ta cũng nắm giữ thần tính, bán thần đối bán thần, hậu bối, nhường bản thánh nhìn một cái thời đại này thiên kiêu lực lượng đi!"

Hình Thánh thanh âm uy nghiêm đến cực điểm, nói xong lời cuối cùng, hắn liền tự xưng đều cải biến.

Đã từng đỉnh thiên lập địa thượng cổ Đại Thánh triển lộ ra chính mình chân chính bá khí.

Cơ Ngọc không có bối rối, giơ tay lên bên trong thanh quang kiếm, kiếm quang tiến vào hiện, không gian kia phá toái thanh âm vang lên lần nữa, hết thảy khôi phục như trước, hắn chém xuống một kiếm.

Oanh

Biển mây bị xông mở, một đạo khủng bố vô song kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, cao trăm trượng Hình Thánh tại hắn trước mặt lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, một kiếm này phảng phất có thể đem toàn bộ vùng biển đánh chìm..