Chương 246: Siêu việt đỉnh phong, người nào không thể trảm

Chương 246: Siêu việt đỉnh phong, người nào không thể trảm

Đối mặt Cơ Ngọc này giống như thần dấu vết nhất kiếm, Hình Thánh không có bối rối, hắn một tay cầm ngược Sát Hồn, triều kiến vung lên, một vệt hắc quang chợt hiện, như bút mực huy sái bầu trời, như muốn đem Thiên Địa trảm vì làm hai nửa.

Oanh

——

Tiên thần sức mạnh to lớn chạm vào nhau, trực tiếp nổ tung, khủng bố sóng gió bao phủ bát phương, đếm không hết âm chúng bị vén bay ra ngoài, Dương Đại cũng bị bức lui, Kiếm tông các đảo tháp cao, kiến trúc liên tục sụp đổ, cách gần đó hải đảo thậm chí bị đánh chìm.

Treo cao tại thiên khung bên trên to lớn kiếm ảnh phá toái, Cơ Ngọc vô ý thức bị lệch thân thể, hắn một sợi tóc dài bị chém đứt, phía sau biển mây bị trảm ra một đầu cái khe to lớn, kéo dài đến thiên địa phần cuối.

Cơ Ngọc con ngươi khẽ run, trong lòng kinh hãi.

Cái này là thượng cổ Đại Thánh thực lực?

Giết

Dương Đại thanh âm tại hết thảy Thánh cảnh âm chúng trong lòng vang lên, Băng Tinh cực thánh trước tiên thẳng hướng Lôi Thánh, Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công đám người cấp tốc phóng đi.

Lôi Thánh thả người vọt lên, bộc phát ra đáng sợ lôi đình, hóa thành giữa thiên địa Lôi Thần, ánh chớp lấp lánh, khiến cho thiên tượng như chỗ đêm tối.

Đại chiến bùng nổ, mênh mông âm chúng đại quân không hề động, mà là ngừng chân quan chiến, dù sao kẻ địch chỉ có ba vị.

Lôi Thánh mang tới nam tử áo đen cấp tốc chạy trốn, Khương Tiêu Dư ngăn lại hắn, một bàn tay đưa hắn phiến vào biển đáy, không biết sinh tử.

Cơ Ngọc cùng Hình Thánh bay tới vạn dặm trên không trung, hai người giao phong cực nhanh, người bên ngoài con mắt căn bản theo không kịp, cái kia khủng bố thần uy nhường mặt biển một mực sôi trào, như tận thế tiến đến.

Dương Đại tại một đám âm chúng hộ tống hạ lạc tại tháp cao bên trên, hắn nhìn về phía ma khí trụ bên trong Táng Kiếm tiên tử.

Táng Kiếm tiên tử vẫn đang ngồi bên trong, cách ma khí, Dương Đại không cảm giác được khí tức của nàng, còn có trên đầu nàng Ma Ảnh, chắc hẳn liền là Kiếm Thánh chi hồn, tản ra một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt, nhường Dương Đại thấy cực kỳ nguy hiểm, thậm chí không kém hơn gần

Hồ như thần Cơ Ngọc.

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Nên làm như thế nào?"

Giang Lễ nâng tay phải lên, hướng hai mắt trước một vệt, con ngươi xuất phát ra u quang, xem kỹ Táng Kiếm tiên tử.

Hắn vừa quan sát, vừa nói: "Nàng đang đứng ở hồn phách tương dung quá trình, không thể cưỡng ép cắt ngang, bằng không hai bên hồn phách đều sẽ hồn phi phách tán."

Dương Đại giờ mới hiểu được tới, vừa rồi Lôi Thánh vì sao không trực tiếp tru diệt Táng Kiếm tiên tử, mà là lựa chọn chuyển di chiến trường, nguyên lai là sợ bên trong Kiếm Thánh phục sinh.

Một khi Kiếm Thánh phục sinh, nếu như Cơ Ngọc có thể chưởng khống nàng, cái kia tình thế đem thay đổi.

Giang Lễ trầm giọng nói: "Chủ nhân, ngay lập tức không phải không quả quyết. . ."

Hắn còn chưa có nói xong liền thoáng nhìn Dương Đại xuất ra Tiên Đế cấm bia, khiến cho hắn sửng sốt.

Hắn ban đầu lo lắng Dương Đại bởi vì nhi nữ chi tình phóng túng Kiếm Thánh phục sinh, từ đó làm cho bọn hắn hướng đi mạt lộ, không nghĩ tới Dương Đại như thế quả quyết.

Hắn đột nhiên hoài nghi phán đoán của mình.

Chẳng lẽ chủ nhân cũng không có đối với cái này nữ động tâm?

Đều do Kỷ Vân Yên, bình thường nói lung tung.

Giang Lễ đối Dương Đại sùng kính chi tình phóng đại, cảm thấy Dương Đại có thể thành việc lớn, tiền đồ vô lượng.

Dương Đại trong lòng thúc giục Hình Thánh động tác nhanh lên, đồng thời dùng Tiên Đế cấm bia bắt đầu hấp hồn.

Nếu cưỡng ép cắt ngang sẽ để cho Táng Kiếm tiên tử hương tiêu ngọc vẫn, vậy liền cùng một chỗ thu, hóa thành âm chúng!

Tiên Đế cấm bia xuất phát ra đáng sợ hấp lực, đem cuồn cuộn ma khí hút vào trong bia, hùng vĩ ma khí trụ trực tiếp vặn vẹo, phát động mây tướng.

Đang cùng Hình Thánh quyết chiến Cơ Ngọc chú ý tới một màn này, con ngươi của hắn phóng to, Tiên Đế cấm bia rơi vào trong mắt của hắn.

"Đó là cái gì?"

Cơ Ngọc thấy không ổn, Hồn Chủ lần lượt đánh vỡ dự đoán của hắn.

Hắn tính bên trong Hồn Chủ biết cái này lúc tới tập, nhưng không nghĩ tới Hồn Chủ âm chúng số lượng tăng vọt, lại còn có một tôn Đại Thánh.

Vậy liền coi là, cái kia thần bí bia đá lại là cái gì?

Cơ Ngọc kiến thức rộng rãi, lại không nhận ra vật này, nhưng có thể rõ ràng thấy vật này điềm xấu.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Hình Thánh thanh âm truyền đến, Cơ Ngọc giật mình, phát hiện Hình Thánh đã giết tới trước mặt, Sát Hồn vung trảm tới, lưỡi búa lập loè hàn quang.

Lúc này Hình Thánh lại khôi phục bình thường thân hình, nhưng khí thế của hắn lại trở nên càng mạnh.

Cơ Ngọc nhấc kiếm ngăn cản, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tan biến tại chân trời.

Hình Thánh đi theo tan biến, đi vào Cơ Ngọc phía trên, lần nữa chém đi, vô số Hắc Long đáp xuống, bao phủ Cơ Ngọc, nhưng một giây sau, mênh mông kiếm khí bùng nổ, đem muôn vàn Hắc Long đều giảo tán.

Cơ Ngọc quanh thân bao quanh chín đem kiếm ảnh, cao tốc xoay tròn, hắn tóc dài loạn vũ, vẻ mặt băng lãnh ngưỡng vọng Hình Thánh.

Hắn đột nhiên nâng lên hai tay, trong tay thanh quang kiếm lơ lửng giữa không trung  đồng dạng nhắm ngay Hình Thánh, cực tốc xoay tròn, nhấc lên mắt thường có thể thấy gió mạnh.

"Vậy trước tiên giải quyết ngươi!"

Cơ Ngọc tiếng nói vừa ra, chín đạo kiếm ảnh bùng nổ, hóa thành vô số kiếm ảnh, bao trùm phía dưới mặt biển, là triệt để bao trùm, từ trên cao nhìn lại, đã không nhìn thấy nước biển, vô số kiếm ảnh ngưng tụ thành một mảnh thanh quang đại địa, vô biên vô hạn.

Hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, hết thảy kiếm ảnh cùng nhau hướng lên trên, thẳng hướng Hình Thánh, thế không thể đỡ!

Hình Thánh không có tránh lui, mà là nâng lên Sát Hồn, nổi giận gầm lên một tiếng.

Chết

Hình Thánh tiếng gầm gừ để lộ ra trước nay chưa có sát ý, dĩ vãng cùng những địch nhân khác giao chiến, chưa từng dạng này, chỉ vì Cơ Ngọc đủ mạnh, mà Dương Đại lại rơi xuống cấp lệnh.

Oanh

——

Đinh tai nhức óc tiếng vang lên, dù là Dương Đại cũng bị chấn động đến một hồi hốt hoảng, vô ý thức quay đầu nhìn lại, mấy chục ức âm chúng

Cũng giống như thế, vẻ mặt rung động nhìn hướng chân trời.

Cuồn cuộn lôi vân kịch liệt cuồn cuộn, mặt biển bao trùm thanh quang, một đạo màu đen cột sáng đem mặt biển tận bầu trời một phân thành hai, vô số lôi vân theo màu đen trong cột ánh sáng lao ra, đáp xuống, tranh nhau chen lấn, liên tục không ngừng, phảng phất phía dưới là động không đáy.

Dương Đại cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Quá mạnh!

Quỷ Thiên Tử quay đầu nhìn lại, ánh mắt nóng bỏng, lẩm bẩm nói: "Liền là loại lực lượng này. . ."

Mộ Dung Trường An, Khương Tiêu Dư, Thái Dương Thần, Bàn Lôi Công các loại đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kính sợ.

Bị Băng Tinh cực thánh kiềm chế Lôi Thánh cũng bị hù dọa, hắn toàn thân run rẩy, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Hắn làm sao mạnh như vậy. . . Hắn không phải tàn hồn sao?"

Lôi Thánh không thể nào hiểu được, hắn đồng dạng là chín đại thánh một trong, nhưng vạn năm qua đi, thực lực của hắn không có tăng trưởng một chút, miễn cưỡng duy trì tuổi thọ đã đủ cực hạn, Hình Thánh chẳng qua là một sợi phân hồn, vậy mà siêu việt đỉnh phong.

Giờ khắc này, hắn tâm dao động.

Tiên Đế cấm bia đã đem Kiếm Thánh hồn phách hấp xả đến mặt ngoài, Dương Đại cười nói: "Ta có Hình Thánh, thiên hạ người nào không thể trảm?

Giang Lễ từ đáy lòng cảm khái nói: "Xác thực mạnh mẽ, cái kia khí phách quả nhiên là ta đã thấy đệ nhất nhân."

Hắn bồi thêm một câu: "Bất quá chủ nhân sẽ vượt qua tiềm lực của hắn, chủ nhân khí phách đã dưỡng thành, mặc dù không ra tay, cũng có thể lệnh kẻ địch lạnh mình."

Biết nói chuyện.

Mặc dù hết sức hư giả

Nhưng

Nghe hết sức dễ chịu.

Đều nói lời thật thì khó nghe, cái kia chẳng qua là phương thức nói chuyện không dễ nghe.

Đột nhiên!

Dương Đại đột nhiên quay đầu, con mắt trừng lớn, chỉ thấy nửa thân thể đã bị Tiên Đế cấm bia hấp thu Kiếm Thánh hồn phách đang tại kịch liệt giãy dụa.

Kiếm Thánh hồn phách hai tay chống lấy bia mặt, điên cuồng mong muốn đem hồn thể rút ra, nhưng nàng căn bản làm không được.

Dương Đại chỉ có thể quyết tâm, Tiên Đế cấm bia xuất phát ra khói đen, cưỡng ép đem Kiếm Thánh hồn phách kéo vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa..