Chương 247: Áo trắng phần phật, hăng hái

Chương 247: Áo trắng phần phật, hăng hái

Kiếm Thánh hồn phách bị hấp thu về sau, Táng Kiếm tiên tử trên người ma khí sạch sành sanh tan biến, nàng đi theo tê liệt ngã xuống đất.

Dương Đại nhường một tên Lôi Thần tháp Thiên Nguyên cảnh nữ tu sĩ tiến lên xem xét tình huống.

Mặc dù hết sức lo lắng Táng Kiếm tiên tử, nhưng Dương Đại cũng sợ trên người nàng bị Cơ Ngọc tàng thủ đoạn, nghĩ âm hắn một tay.

Trong võ hiệp tiểu thuyết, thiên hạ đệ nhất cao thủ lật thuyền trong mương ví dụ số lượng cũng không ít.

Nữ tu sĩ quay đầu nói: "Chủ nhân, nàng còn sống, bất quá trạng thái rất kém cỏi, linh hồn lúc nào cũng có thể tiêu tán."

Dương Đại nói: "Ngươi phụ trách chiếu cố nàng."

Hắn trực tiếp bắt đầu hấp thu Tiên Đế cấm bia bên trong Kiếm Thánh hồn phách.

Tại vô cùng vô tận trong cấm chế, Kiếm Thánh hồn phách đang đang giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì, hồn thể càng ngày càng yếu.

Dương Đại đánh giá mượn nhờ Tiên Đế cấm bia lực lượng, bắt đầu hấp thu Kiếm Thánh hồn phách.

Hắn nhíu mày, hắn cảm nhận được đã lâu đâm nhói, đây chính là có Tiên Đế cấm bia trợ giúp, Kiếm Thánh được nhiều mạnh?

Hắn trong lòng có chút xúc động.

Dưới tay trần nhà chiến lực có thể hay không bởi vì Kiếm Thánh mà thay đổi?

"Càn rỡ!"

Lôi Thánh rống giận thẳng hướng Dương Đại, Quỷ Thiên Tử, Khương Tiêu Dư cùng nhau thi triển thần thông, chậm lại tốc độ kia, Băng Tinh cực thánh đông kết không gian, hàn băng kéo dài tới mấy trăm trượng cao, ngăn trở Lôi Thánh.

Lôi Thánh vô pháp chạy đến, Cơ Ngọc cũng giống như thế.

Hình Thánh đã tiến vào cuồng bạo trạng thái, thậm chí không nói nhảm nữa, hai người tiến vào đáy biển, đem nước biển đánh ra, hiển lộ ra đáy biển lục địa.

Hai người cận thân chiến đấu, kiếm búa tấn công, kiếm khí cùng búa khí cách không oanh kích, dẫn đến trong vòng phương viên mấy trăm dặm nước biển vô pháp bao phủ tới, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, Cơ Ngọc đã bị đè lên đánh.

Kiếm khí của hắn rất mạnh, nhưng Hình Thánh quá mạnh, không có kết cấu gì, hắn mặc dù tùy tâm ngự kiếm, cũng bị đánh cho trở tay không kịp.

Muôn vàn kiếm ảnh theo bốn phương tám hướng đánh tới, Hình Thánh không quan tâm, hướng về phía Cơ Ngọc một chầu chửi loạn, vung búa trong lúc đó tiêu tán ra rất nhiều búa khí, búa khí vậy mà tự động hoá vì Liên Hoa.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới, lặng yên thôi động!

Cơ Ngọc thân hình hơi ngưng lại, Hình Thánh một búa đem đầu lâu của chúng nó chém xuống, máu tươi bay tung tóe, đúng là dòng máu màu vàng óng.

Hình Thánh nâng lên tay trái, đem Cơ Ngọc hồn phách cưỡng ép lôi ra ngoài.

Cơ Ngọc hồn thể mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, đây là hắn lần đầu lộ ra như vậy vẻ mặt.

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Cơ Ngọc, vạn cổ thiên tài!

Tại hiến tế toàn tông tình huống dưới, lại còn bị địch nhân nghiền ép.

Hồn Chủ thần thông dựa vào cái gì như thế mạnh?

Hắn đến cùng có nhiều ít quỷ nô, vậy mà có thể làm cho Hình Thánh cường đại đến tình trạng như thế?

Cơ Ngọc không thể nào hiểu được.

Hắn cắn răng nói: "Ta thần giáp. . . ."

Hình Thánh ánh mắt đạm mạc, nói: "Nếu không phải này giáp, ngươi đã sớm chết, nhưng thần giáp mạnh hơn, cuối cùng không phải vô địch."

"Bất quá này giáp có thể coi như ngươi đầu nhập chủ nhân lễ gặp mặt."

Cơ Ngọc giận dữ, hai tay ngưng tụ ra kiếm ảnh, muốn chém đầu Hình Thánh, nhưng Hình Thánh nâng lên Sát Hồn, Sát Hồn xuất phát ra hắc quang, chiếu vào Cơ Ngọc trên thân, nhường hắn không thể động đậy.

"Nhanh triệu hoán hắn!"

Cơ Ngọc tức giận quát, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Dương Đại đang ở hấp hồn, sau khi nghe được, trong lòng khẩn trương, lại có cái gì sao thiêu thân?

Hắn lập tức phân phó Quỷ Thiên Tử đi hấp thu Cơ Ngọc, tranh thủ sớm một chút giải quyết hắn, miễn cho địch càng nhiều người, càng khó xử lý.

Lôi Thánh cắn răng, móc ra một tấm bùa vàng, Băng Tinh cực thánh mong muốn cướp đoạt, nhưng bị hắn trước tiên xé mở, cuồn cuộn khói đen bạo tán ra tới, ngưng tụ thành một khỏa to lớn đầu, Băng Tinh cực thánh bị khói đen bao trùm, hồn thể vậy mà bắt đầu tan rã, dọa đến hắn vội vàng tránh né.

Một cỗ cường đại khí tức bừa bãi tàn phá giữa thiên địa!

Quỷ Thiên Tử đi vào hình con trước mặt, bắt đầu hấp thu Cơ Ngọc hồn phách, được sự giúp đỡ của Hình Thánh, Quỷ Thiên Tử tuy có chút cố hết sức, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì.

Quỷ Thiên Tử một bên hấp hồn, một bên trầm giọng hỏi: "Đó là cái gì?"

Lôi Thánh phía trên lớn đầu to tản ra vô tận uy thế  khiến cho Quỷ Thiên Tử vô cùng lo sợ.

Hắn trong lòng có một cái suy đoán.

Hình Thánh bình tĩnh nói: "Hồn phách của ta, chẳng qua là không biết là phân hồn, vẫn là chủ hồn, nếu như là người sau. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Quỷ Thiên Tử nghe xong, chỉ có thể nắm chặt thời gian hấp hồn.

Lớn đầu to vặn vẹo, không ngừng há mồm, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Lôi Thánh đang muốn mở miệng, lớn đầu to đột nhiên đưa hắn nuốt vào, hết thảy phát sinh quá nhanh, Đại Thánh không kịp phản ứng, vây xem âm chúng nhóm cũng bị hù dọa.

Băng Tinh cực thánh dọa đến lui nhanh, rời xa này đầu.

Nuốt vào Lôi Thánh về sau, lớn đầu to vặn vẹo đến càng thêm kịch liệt, bắt đầu không ngừng co vào, cấp tốc ngưng tụ thành một bóng người.

Vẫn như cũ là Lôi Thánh, nhưng có một số khác biệt, Lôi Thánh nửa bên mặt biến thành một cái mặt đen, đen trên mặt con mắt vậy mà cùng Hình Thánh giống như đúc, cực sự lạnh lùng.

Cái kia cỗ kinh khủng vô song uy áp tan biến, thiên địa yên tĩnh.

Lôi Thánh nâng tay phải lên, đối hướng Hình Thánh.

Quỷ Thiên Tử khẩn trương, hắn còn chưa hấp hồn thành công.

Hình Thánh cũng tại trấn áp Cơ Ngọc, vô pháp rời đi, chỉ có thể sáng tạo ra từng tôn phân thân, thẳng hướng Lôi Thánh.

Mấy chục vị Hình Thánh phân thân trống rỗng xuất hiện tại Lôi Thánh từng cái hướng đi, nhấc búa chém đi, nhưng Lôi Thánh vung tay lên, chỗ có phân thân tan thành mây khói.

Cứ như vậy vung tay lên, không có bất kỳ cái gì linh lực cụ hiện biểu hiện.

Mấy chục ức âm chúng bị chấn động đến.

Lôi Thánh tay phải đột nhiên nhắm ngay Dương Đại, chung quanh âm chúng nhóm kinh hãi, vội vàng bảo vệ hắn.

Vị

Một đạo chùm sáng màu đen theo Lôi Thánh trong lòng bàn tay bắn ra, kèm thêm long ngâm, Hình Thánh trống rỗng xuất hiện trên không trung, vung búa mong muốn đánh tan chùm sáng màu đen, nhưng chùm sáng màu đen trực tiếp xuyên thủng hắn hồn thể.

Hình Thánh hai mắt trừng lớn, trong ánh mắt lần đầu toát ra vẻ không thể tin được.

Chùm sáng màu đen dùng tốc độ cực nhanh thẳng hướng Dương Đại.

Không có người chú ý tới Dương Đại cái trán đã hiển hiện hắc văn, một đạo thân ảnh theo hắn cái trán chi bên trong bay ra, bóng trắng như kinh hồng.

Oanh

Chùm sáng màu đen nổ tung, hóa thành đầy trời Hắc Diễm tiêu tán, phía dưới hải đảo bị đánh chìm, hải dương nhấc lên mấy trăm trượng cao, như màn trời.

Hình Thánh quay đầu nhìn lại, sợ Dương Đại xảy ra chuyện, ngay sau đó, hắn liền sửng sốt.

Dương Đại chung quanh âm chúng nhóm đồng dạng sợ choáng váng, tất cả đều kinh ngạc kinh ngạc nhìn về phía một cái phương hướng.

Dương Đại lập ở không trung, tóc đen theo gió phất phới, hắn trên mặt anh tuấn lộ ra mỉm cười.

"Ta nên xưng hô ngươi là chủ nhân, đúng không, ngộ kiếm hậu bối."

Một đạo dễ nghe giọng nữ vang lên, trong lời nói tràn ngập trêu chọc ý cười, nàng dễ dàng ngữ khí cùng ngay lập tức chiến trường lộ ra hoàn toàn không hợp.

Chỉ thấy một tên bạch y nữ tử đứng tại Dương Đại trước mặt, tay phải cầm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo Thiên Cung.

Áo trắng phần phật, hăng hái!

Kiếm Thánh!

Chính là Dương Đại trước đó lĩnh ngộ Kiếm Thánh kiếm ý lúc gặp phải bạch y nữ tử.

Dương Đại không nghĩ tới đối phương vậy mà biết được hắn ngộ kiếm, đây là cái gì năng lực, kiếm ý chính là nàng bản thân ý chí?

Lôi Thánh cao cao tại thượng, hơi cau mày.

Kiếm Thánh ngẩng đầu, tuyệt đại phong hoa trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, nàng ngạo thị Lôi Thánh, nói: "Tiền bối, ngươi ta đều bị tiểu nhân tính toán, bây giờ tiểu nhân đều chết, ngươi ta cũng nên điểm cái thắng bại a?"

Lôi Thánh nhìn xuống nàng, nói: "Ngươi chẳng qua là một nửa hồn phách, vì gì mạnh mẽ như thế?"

Kiếm Thánh kiếm chỉ Lôi Thánh, khẽ cười nói: "Mạnh mẽ không phải hồn phách của ta, mà là ta Kiếm đạo, ta dù chết, nhưng Kiếm đạo vĩnh tồn.".