Chương 248: Triệt để dâng lên

Chương 248: Triệt để dâng lên

Kiếm Thánh đối Lôi Thánh!

Giữa thiên địa hết thảy tầm mắt đều rơi trên người bọn hắn, bọn hắn trở thành tiêu điểm, liền tiến vào Âm Thần hình dáng Hình Thánh đều bị xem nhẹ.

Mộ Dung Trường An nhìn Dương Đại trước mặt bạch y nữ tử, kích động đến hồn thể run rẩy, thận trọng nói: "Sư tỷ. . ."

Kiếm Thánh liếc mắt nhìn hắn, mỉm cười, cười đến thiên kiều bá mị, lại có lộ ra nữ tử khó có khí khái hào hùng, nói: "Tiểu Trường An, ngươi làm sao dáng dấp như thế lão rồi? Thật xấu, lớn lên tàn phế liền không xứng làm sư đệ ta."

Mộ Dung Trường An vẫn như cũ hết sức xúc động, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hội tụ thành một câu: "Sư tỷ, nhờ vào ngươi."

Câu nói này hắn nói vô số lần, mặc dù Kiếm Thánh chết ba trăm năm, mà hắn đã vượt xa lúc trước, nhưng hắn vẫn như cũ tin tưởng sư tỷ là vô địch.

Dương nhìn chằm chằm Kiếm Thánh bóng lưng, trong lòng kỳ quái.

Hắn thế nào cảm giác Kiếm Thánh không giống mặt khác âm chúng như vậy đối với hắn tuyệt đối kính sợ, dám trêu chọc hắn.

Bất quá cũng may hắn có thể chưởng khống vị này Kiếm Thánh sinh tử, nhất niệm liền có thể để cho hồn phi phách tán.

Trong mắt hắn, Kiếm Thánh khí tức cũng chính là Đại Thánh trình độ, thậm chí kém xa ngay lập tức Hình Thánh, nhưng bày ra thực lực lại dị thường đáng sợ, Hình Thánh cũng đỡ không nổi công kích nàng dễ dàng đánh tan.

Kiếm đạo tồn. . .

Chẳng lẽ ý chí của nàng thật đã đầu nhập Kiếm đạo bên trong, chỉ cần có người tu hành kiếm đạo của nàng, nàng liền sẽ một mực mạnh lên?

Dương Đại cảm thấy rất có thể, tại Man Hoang Chi Địa, có quá nhiều người đạt được Kiếm Thánh truyền thừa, hắn cũng không phải là truyền nhân duy nhất, liền thí luyện giả bên trong cũng có đại lượng Kiếm Thánh truyền nhân, chỉ là không có một người đến Kiếm Thánh toàn bộ truyền thừa.

Nghĩ tới đây, Dương Đại đối Kiếm Thánh càng thêm cảm thấy hứng thú, nhưng Âm Thần hình dáng thời gian đã qua nửa, cũng không thể trễ nải nữa.

"Lên đi, đừng giả bộ."

Dương Đại ở trong lòng thúc giục nói.

Kiếm Thánh khẽ cười một tiếng, hóa thành một đạo kinh hồng lướt về phía Lôi Thánh, tốc độ cực nhanh.

Lôi Thánh tay phải nắm lôi đình, bóp ra búa hình, tạo hình cùng Sát Hồn giống như đúc.

Oanh

Kiếm quang lấp lánh, kiếm khí lướt qua Lôi Thánh, chém ra biển mây, ánh nắng tiến vào hiện, chiếu rọi Thiên cùng biển.

Lôi Thánh cũng không có thụ thương, lần nữa vung búa, muôn vàn Lôi Long mang theo diệt thế chi uy bao phủ Kiếm Thánh, Kiếm Thánh tóc đen phất phới, tuyệt đại phong hoa trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin, nàng tay huy kiếm tốc độ rất chậm, nhưng kiếm lại rất nhanh, phát lên hoa cả mắt tàn ảnh, như vung lên ngàn vạn kiếm thi triển thần thông.

Một kiếm đâm ra, tàn ảnh tùy tùng, kiếm khí thẳng tắp, tru tán hoàn toàn Lôi Long, Lôi Thánh cấp tốc tránh né.

Kiếm Thánh đem trong tay kiếm kiên tại trước mặt, nhẹ giọng cười nói: "Cảm thụ một chút của ta kiếm đạo đi."

Thanh âm của nàng vang vọng đất trời ở giữa, truyền vào mấy chục ức âm chúng trong tai.

Tất cả mọi người ngước nhìn Kiếm Thánh, kiếm ý của nàng phóng lên tận trời, áo trắng cổ động, mắt thường có thể thấy kình phong quay quanh quanh thân

Hải dương vang lên lần nữa kinh đào hải lãng.

Dương Đại khẽ run lên, hắn cảm nhận được kiếm ý của mình bị thôi động.

Thật mạnh!

Vậy mà nhường kiếm ý của hắn không chịu khống chế!

Kiếm Thánh kiếm khí đánh tan trên trời cuồn cuộn mây đen, dẫn đến Lôi Thánh lôi uy bị suy yếu.

Lôi Thánh chăm chú nhìn Kiếm Thánh, nói: "Tiên thần kiếm ý?"

Kiếm Thánh khí phách khinh người, cười nói: "Không phải tiên thần kiếm ý, là Nhân Gian kiếm đạo!"

Nàng đột nhiên thay đổi chuôi kiếm, kiếm quang lấp lánh, trong chốc lát, đếm không hết kiếm khí trống rỗng xuất hiện, dùng tốc độ cực nhanh theo bốn phương tám hướng thẳng hướng Lôi Thánh, kiếm quang tốc độ cao lấp lánh, dù là Dương Đại cũng bị sáng rõ nhắm mắt.

Hưu! Hưu. . .

Kiếm khí cao tốc xuyên qua thanh âm chồng chất lên nhau, vô cùng chói tai, nhường linh hồn run rẩy, âm chúng nhóm nhắm mắt lại, bản năng lui lại.

Lôi Thánh tại kiếm khí Cuồng Lang bên trong vung búa, ngăn cản mỗi một đạo kiếm khí, thẳng thắn thoải mái, bá khí tuyệt luân, thậm chí so Âm Thần hình dáng dưới Hình Thánh còn cường đại hơn.

Cái này là Hình Thánh bản tôn khí phách!

Kiếm Thánh Kiếm đạo cao siêu vô song, nhưng Lôi Thánh vẫn như cũ có thể tiếp được, một cái cường thế kinh diễm, một cái cứng như bàn thạch.

Bị Quỷ Thiên Tử hấp thu hơn phân nửa Cơ Ngọc nhìn Kiếm Thánh, ánh mắt phức tạp, hắn chậm rãi nhắm mắt lại: "Nguyên lai tất cả những thứ này đều là ngươi tính toán, ta mới là buồn cười."

Hắn luyện hóa kiếm tông các đệ tử, được tiếng xấu, nhất định thân bại danh liệt, mà Kiếm Thánh lại thành vì duy nhất người sống sót.

Thật sự là hài hước.

Cơ Ngọc từ bỏ chống lại sau liền bị triệt để hấp thu Quỷ Thiên Tử trong cơ thể.

Một bên khác.

Dương Đại chật vật mở mắt, hắn bỗng nhiên nhìn thấy Táng Kiếm tiên tử chẳng biết lúc nào tỉnh lại, bị Lôi Thần tháp nữ đệ tử đổi vịn.

Thấy được nàng, Dương Đại không khỏi vừa nhìn về phía Kiếm Thánh, vẻ mặt cổ quái.

Táng Kiếm tiên tử mở miệng nói: "Ta là dương hồn, nàng là âm hồn, nguyên là một thể, bây giờ vì hai người."

Dương Đại bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Mộ Dung Trường An một chiêu này là cùng Kiếm Thánh học.

Hiện tại hắn thu hoạch được Kiếm Thánh chiến lực, mà Táng Kiếm tiên tử còn sống, cũng là tính mỹ mãn.

Nếu là giết Táng Kiếm tiên tử, hắn có phải hay không tương đương với thu hoạch được hai tôn Kiếm Thánh chiến lực?

Khụ khụ!

Không đạo đức!

Dương Đại chẳng qua là ác thú vị ngẫm lại, hắn cũng không muốn đem bên người tất cả mọi người biến thành âm chúng, dù sao cũng phải lưu cái tự do độc lập tồn tại, dạng này mới thú vị, mà lại Táng Kiếm tiên tử khí tức rất yếu, căn bản so ra kém Kiếm Thánh.

Hình Thánh đi vào Dương Đại bên cạnh, nói: "Chủ nhân, chúng ta đi trước đi, Kiếm Thánh đầy đủ kiềm chế ta bản tôn."

Dương Đại gật đầu, Kiếm tông đã người không, lưu lại không cần thiết.

Dương Đại lập tức mang theo trùng trùng điệp điệp âm chúng rời đi, lưu lại Kiếm Thánh cùng Lôi Thánh tại Kiếm tông vùng trời đại chiến, kinh thiên động địa, như tiên thần cuộc chiến.

Này một trận chiến cũng kinh động đến thế lực khắp nơi, rất nhiều thần thức, tầm mắt quét tới, khi bọn hắn thấy Kiếm Thánh cùng Lôi Thánh lúc đều là quá sợ hãi.

Kiếm Thánh, đã từng kinh diễm Vô Tận Hải Dương tuyệt thế thiên tài.

Lôi Thánh, thượng cổ chín đại thánh một trong, nhưng hắn tình trạng rõ ràng hết sức không thích hợp, thật giống như bị đoạt xá.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì sao Kiếm tông đệ tử toàn đều biến mất?

Khi bọn hắn thấy hộ tống Dương Đại mấy chục ức chúng lúc, tất cả đều trầm mặc xuống.

. . .

Long Cung.

Trong đình viện, Ngao hành, Quy Thần nhìn trong kính đại chiến, thật lâu không nói.

Quy Thần cảm khái nói: "Lão nô biết Hồn Chủ rất mạnh, không nghĩ tới đã mạnh đến tình trạng như thế, hắn vậy mà đạt được Kiếm Thánh lực lượng, điện hạ, hắn là triệt để đi lên a."

Ngao Hành nói: "Xác thực."

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười cổ quái.

Kiếm tông bị diệt, cái kia Cơ Ngọc. . .

Hắn nhịn không được thoải mái cười to, Quy Thần tò mò, hỏi thăm hắn vì sao mà cười.

Ngao Hành đem mình cùng Tứ Thái Tử nói chuyện với nhau nói ra, Quy Thần đi theo cười to.

"Tứ điện hạ tiêu hết cả tiền vốn mới lôi kéo Cơ Ngọc, kết quả Cơ Ngọc bị Hồn Chủ giết chết, trở thành Hồn Chủ quỷ nô, hắn hiện tại rất khó chịu a?"

Quy Thần cười nói, ngữ khí đồng dạng tràn ngập trào phúng.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ phương xa bay tới, rơi vào trong đình viện, chính là Tứ Thái Tử.

Tứ Thái Tử nhìn về phía Ngao Hành, gấp giọng nói: "Tam ca, mau gọi Hồn Chủ thả ra Cơ Ngọc hồn phách!"

Ngao Hành mạn bất kinh tâm nói: "Ta nhưng không có cái năng lực kia, hắn chỉ là ta điện khách, cũng không phải là nô bộc."

Tứ Thái Tử nắm chặt hai quả đấm, cắn răng nói: "Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng mở miệng?"

Ngao Hành cầm lấy chén rượu trên bàn, chậm rãi uống rượu, không có trả lời..