Chương 249: Kiếm đạo vĩnh tồn, bất tử bất diệt

Chương 249: Kiếm đạo vĩnh tồn, bất tử bất diệt

Bay lượn trên đường, Âm Thần hình dáng thời gian kết thúc, Dương Đại lâm vào Hỗn Độn trạng thái, mất đi ý thức, Quỷ Thiên Tử đã đem Cơ Ngọc triệu hoán đi ra, cùng Bàn Lôi Công, Băng Tinh cực thánh, Khương Tiêu Dư, Mộ Dung Trường An chờ cường giả cùng một chỗ thủ hộ Dương Đại.

Cơ Ngọc ánh mắt phức tạp, yên lặng không nói, hắn vô pháp chống lại Âm Vương mệnh lệnh, chỉ có thể yên lặng đi theo.

Đằng sau thỉnh thoảng truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, khó có thể tưởng tượng Kiếm Thánh cùng Lôi Thánh cuộc chiến được nhiều mạnh.

Mấy chục ức âm chúng cùng nhau tiến lên, còn có hai vị Đại Thánh suất lĩnh, cho dù là Thánh địa cũng không dám đến đây ngăn cản.

Thời gian cực nhanh.

Sau năm canh giờ.

Dương Đại thức tỉnh, ánh vào hắn tầm mắt chính là vạn dặm không mây xanh thẳm bầu trời, Kỷ Vân Yên khuôn mặt đi theo xâm nhập trong tầm mắt của hắn.

"Ngươi đã tỉnh, Lôi Thánh chạy."

Kỷ Vân Yên mở miệng nói, trước tiên nói ra trận đại chiến kia kết cục.

Nghe được Lôi Thánh chạy, Dương Đại trong lòng thở dài một hơi.

Mặc dù thiếu một tôn Đại Thánh hết sức đáng tiếc, nhưng Lôi Thánh rõ ràng không thích hợp.

Hắn tại Kỷ Vân Yên đổi đỡ xuống ngồi dậy, hắn phát hiện mình nằm tại trên bờ cát, dưới thân là một mảnh vải vóc, âm tướng nhóm phân bố ở chung quanh, phóng tầm mắt nhìn tới, mấy chục ức âm chúng phân bố tại từng cái hướng đi, đem mặt biển đều che kín.

Dương Đại nhìn thấy Kiếm Thánh, đang cùng Mộ Dung Trường An đứng tại bờ biển, tại nàng bên cạnh, Mộ Dung Trường An không còn ngày xưa khí phách, quả nhiên là sư đệ.

Thấy Dương Đại tỉnh lại, âm chúng nhóm tụ tập tới, Cơ Ngọc cũng bị Quỷ Thiên Tử gọi tới.

Cơ Ngọc đã thành thói quen thân phận bây giờ, khôi phục lại bình tĩnh.

Dương Đại hỏi: "Ngươi thật đem Kiếm tông đệ tử luyện hóa rồi?"

Cơ Ngọc gật đầu, nói: "Lôi Thánh bên người có một vị dị nhân, nói cho ta biết ngài tiếp xuống sẽ mạnh lên, đại khái suất sẽ trong khoảng thời gian này đột kích, ta nếu là chủ quan, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên ta chỉ có thể sớm chuẩn bị, không nghĩ tới vẫn phải chết."

Thật là có nằm vùng!

Dương Đại nhíu mày.

Hùng Liệt nói: "Vị kia dị nhân chạy trốn, bị đánh rơi nước biển sau liền biến mất không thấy gì nữa."

Dương Đại nói: "Không có việc gì, đến lúc đó hồi trở lại hiện thực xác nhận là được, theo cảnh giới của hắn bắt đầu sàng chọn, rất dễ dàng tìm tới, hắn hẳn là sẽ trốn ở Thâm Vực bên trong không còn dám ra tới."

Phản đồ!

"Cái này người không chỉ là nhằm vào Dương Đại, trước đó còn dẫn Lôi Thánh buông xuống Địa Cầu, nói rõ hắn đối Địa Cầu nhân tộc có cực mạnh trả thù

Dương Đại nhìn về phía Cơ Ngọc, hỏi: "Lôi Thánh là chuyện gì xảy ra?"

Cơ Ngọc lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng, ta nguyên lai tưởng rằng ta đã chưởng khống Hình Thánh chi hồn, không nghĩ tới Hình Thánh chi hồn vậy mà ẩn giấu đi linh trí, đoạt xá Lôi Thánh."

"Đó là của ta chủ hồn, hắn rất mạnh, nói rõ tại phân hồn vạn năm bên trong, hắn một mực tại lập mưu cái gì, ngày khác nhất định phải cảnh giác hắn, hắn sở dĩ bị đánh lui, chỉ là bởi vì vừa đoạt xá, còn chưa hoàn toàn thích ứng."Hình Thánh thanh âm truyền đến, nhường mọi người yên lặng.

Chủ hồn. . .

Lúc này, Kiếm Thánh đi tới, khẽ cười nói: "Thượng cổ Hình Thánh xác thực mạnh mẽ, ta đã sớm cảm nhận được hắn không thích hợp, bất quá ta cùng hắn đồng dạng, đều là tốt trang không có lý trí tàn hồn."

Kiếm Thánh cùng Hình Thánh, đều bị Cơ Ngọc đoạt được tàn hồn, còn trở thành trong tay hắn vũ khí chiến đấu, bọn hắn một mực tại ẩn nhẫn  chờ đợi lấy cơ hội.

Bọn hắn đều thành công.

Cơ Ngọc nhíu mày hỏi: "Các ngươi vì sao muốn chờ, Kiếm tông đệ tử bị ta luyện hóa, thành toàn chính là ta, cũng không phải là các ngươi."

Kiếm Thánh cười nói: "Thành toàn ngươi, không liền thành toàn chủ nhân của chúng ta, chủ nhân tu luyện kiếm ý của ta, hắn càng mạnh, kiếm ý của ta liền càng mạnh, đến mức Hình Thánh, hắn đoán chừng là đang đợi Kiếm tông lập Thánh địa khí vận, đáng tiếc bị chủ nhân gián đoạn, bất quá hắn đạt được một bộ Đại Thánh thân thể, không tính thua thiệt."

Âm chúng nhóm bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Kiếm Thánh tầm mắt tràn ngập kiêng kị.

Này cách cục thật là đáng sợ.

Mặc dù biến thành Dương Đại âm chúng, nhưng cũng làm cho Dương Đại cùng nàng khóa lại tại cùng một chỗ.

Dương Đại hỏi: "Ngươi bây giờ coi như hồn phi phách tán, cũng có thể có phục sinh khả năng?"

Kiếm Thánh một tay chống nạnh, cười nói: "Không sai, chỉ có của ta kiếm đạo còn tại thế ở giữa lưu truyền, ta liền bất tử bất diệt, bất quá chủ nhân cũng đừng lo lắng, ta nguyện vì ngươi hiệu lực, chính như ta lúc trước nói, phụ tá ngươi mạnh lên, cũng là giúp chính ta."

Dương Đại cũng là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, lại còn có này loại kỹ thuật.

Mộ Dung Trường An cảm khái nói: "Sư tỷ quả nhiên là vạn cổ kỳ tài."

Cơ Ngọc phức tạp nhìn Kiếm Thánh, hết sức rõ ràng, hắn cũng bị Kiếm Thánh Kiếm đạo tạo nghệ rung động đến.

Xa nhớ ngày đó, Kiếm Thánh vẫn là nữ hài, bây giờ cũng đã siêu việt hắn.

Dương Đại đứng dậy, nói: "Trở về đi."

Này một trận chiến thu hoạch cực lớn, Cơ Ngọc cùng Kiếm Thánh đều có siêu việt bình thường Đại Thánh lực lượng, trực tiếp quét mới Dương Đại trong tay trần nhà chiến lực, từ nay về sau, hắn đem ngạo thị Vô Tận Hải Dương.

Đến mức kế hoạch tiếp theo, lại nhìn!

Không thể đem các đại thánh địa khiến thật chặt, thích hợp dừng lại cũng là có thể.

Vừa vặn nhường Kỷ Vân Yên giúp hắn thăng cấp thiên phú.

Dương Đại đem mấy chục ức âm chúng thu nhập linh hồn không gian, chỉ đem lấy hơn mười vị âm chúng tiến lên, mặc dù chỉ có hơn mười vị, hội tụ vào một chỗ cảm giác áp bách cũng cực cường.

Kiếm Thánh, Cơ Ngọc, Khương Tiêu Dư, Băng Tinh cực thánh, Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công, Hình Thánh, Mộ Dung Trường An các loại, đội hình cực kỳ xa hoa.

Vừa bay không bao lâu, Táng Kiếm tiên tử bỗng nhiên đi vào Dương Đại trước mặt, nói: "Ta nghĩ rời đi, ta muốn đi trước xa xôi một mảnh khác đại lục, hoàn thành khi còn sống tâm nguyện."

Dương Đại không khỏi nhìn về phía Kiếm Thánh.

Kiếm Thánh cười nói: "Để cho nàng đi thôi, nàng càng mạnh, ta liền càng mạnh, ta càng mạnh, ngươi liền càng mạnh."

Càng mạnh càng mạnh. . .

Lời này nghe được Dương Đại có chút im lặng.

Dương Đại xem Táng Kiếm tiên tử, hỏi: "Tình trạng của ngươi bây giờ. . ."

Táng Kiếm tiên tử nói: "Ta không sao, ngươi yên tâm đi, về sau chúng ta không sớm thì muộn gặp lại, có lẽ ta còn có thể vì ngươi trải đường."

Dương Đại nghe hiểu nàng ý tứ, cười nói: "Cái kia tốt, đến lúc đó ngươi dẫn đường cho ta, chúng ta cùng một chỗ tung hoành thiên hạ.

Táng Kiếm tiên tử nhấc lên chọc mũ bên trên uyển chuyển, lộ ra một tấm cùng Kiếm Thánh giống nhau như đúc dung nhan tuyệt mỹ, cùng Kiếm Thánh mặt mỉm cười khác biệt, ánh mắt của nàng băng lãnh, như là một tòa băng sơn.

Nàng chân thành nói: "Dương Đại, cẩn thận Thiên Túc chân nhân, cẩn thận những cái kia nhìn như giúp ngươi người."

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Dương Đại nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Kiếm Thánh hỏi: "Có ý tứ gì?"

Kiếm Thánh nhún vai nói: "Liền là cẩn thận, Thiên Túc chân nhân tu vi thâm bất khả trắc, lại dạo chơi nhân gian, bốn phía tặng cơ duyên, có lẽ hắn là chân đại thiện, nhưng một phần vạn có dã tâm của mình đâu?"

Cũng thế.

Liền Kiếm Thánh đều như vậy nói, Dương Đại cảm giác mình về sau đối mặt Thiên Túc chân nhân không thể khinh thường, cũng không thể nghe chi do chi.

Đoàn người tiếp tục hướng phía Thiên Khởi tiểu hải vực bay đi.

Một lúc lâu sau.

Một đạo thân ảnh cản bọn họ lại.

Chính là Thiên phủ Đông Phương Tầm, lúc trước nói muốn cùng Dương Đại cùng nhau tiến công Kiếm tông, nhưng không nghĩ tới Dương Đại sớm ra tay.

Đông Phương Tầm tầm mắt khóa chặt Cơ Ngọc, đi theo nhìn về phía Dương Đại, hỏi: "Vì sao sớm ra tay?"

Hắn hết sức phiền muộn, vì giành Kiếm tông bảo điển, hắn nhưng là chuẩn bị rất nhiều.

Dương Đại cười nói: "Không có gì, liền là tâm huyết dâng trào, Đông Phương đạo hữu có chuyện gì?"

Trước đó là Đông Phương sư huynh, hiện tại là Đông Phương đạo hữu. . .

Đông Phương Tầm thật sâu nhìn Dương Đại liếc mắt..