Chương 250: Long Cung thịnh hội

Chương 250: Long Cung thịnh hội

Đối mặt Đông Phương Tầm tầm mắt, Dương Đại thản nhiên đối mặt, hắn hiện tại đã không sợ trên biển Thánh địa, Đông Phương Tầm chẳng qua là Thiên phủ Tháp Chủ một trong, lại đáng là gì?

Huống chi, Đông Phương Tầm cùng hắn cũng không có ân tình, chẳng qua là có một cái ước định thôi.

Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí lạnh xuống tới.

Cơ Ngọc bình tĩnh nói: "Giết đi, chủ nhân, đã vì Hồn Chủ, liền nên có uy nghiêm, cái gì a miêu a cẩu liền dám nhìn thẳng ngài, chúng ta này chút làm thuộc hạ đều cảm thấy thật mất mặt."

Dứt lời, hắn tiến lên một bước, nhìn thẳng Đông Phương Tầm.

Đông Phương Tầm kinh hãi, hắn rõ ràng cảm giác được Cơ Ngọc khí tức biến, trở nên rất nguy hiểm.

Ánh mắt của hắn rơi vào khác trên người một người, chính là Kiếm Thánh, đang cười tủm tỉm nhìn chằm chằm hắn.

Cái này, Đông Phương Tầm cảm nhận được áp lực.

Hắn bỗng nhiên ý thức được Dương Đại cũng không phải là hắn trong ấn tượng như vậy dễ nói chuyện, cũng không phải thật coi hắn làm sư huynh.

Dương Đại mở miệng cười nói: "Đi thôi, về sau cẩn thận một chút, lại lỗ mãng, sẽ chết."

Hắn nói đến rất nhẹ nhàng, nhưng mang cho Đông Phương Tầm áp lực lại cực cường.

Âm chúng nhóm tầm mắt tất cả đều khóa chặt tại Đông Phương Tầm trên thân, thậm chí đại đa số người đều lộ ra không có hảo ý nụ cười.

Đông Phương Tầm bực nào ngút trời kỳ tài, đi đến chỗ nào đều có thụ tôn trọng, chưa từng bị nhiều người như vậy dùng tầm mắt như vậy vũ nhục?

Nhưng hắn vẫn là sợ.

Hắn hướng Dương Đại chắp tay, sau đó không nói một lời rời đi.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Cơ Ngọc tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc a."

Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công, Thái Dương Thần đều là gật đầu.

Dương Đại ý vị thâm trường nói: "Ngoại giao trước, quân sự sau, dù nói thế nào, ta cũng treo Thiên phủ đệ tử tên tuổi."

Giang Lễ dao động phiến cười nói: "Nói đến đúng là mỉa mai, chủ nhân đều mạnh mẽ như thế, ngoại trừ giảng đạo, chủ nhân liền không có đạt được qua Thiên phủ coi trọng, ta thậm chí hoài nghi Thiên Phủ Chi Chủ tại phạm hồ đồ.

Kiếm Thánh kiều hừ nói: "Thiên phủ, xác thực tầm nhìn hạn hẹp, năm đó ta theo Man Hoang Chi Địa đi vào Thiên phủ, còn muốn gia nhập bọn hắn, bị bọn hắn cự tuyệt."

Cự tuyệt Kiếm Thánh?

Mọi người yên lặng im lặng, đối Thiên phủ tâm lý đánh giá thấp hơn.

Tại Vô Tận Hải Dương, Thiên phủ địa vị cũng không phải là siêu nhiên, cũng là cùng Lôi Thần tháp không sai biệt lắm, bởi vì liền nhau vùng biển, còn nhiều có tiếp xúc.

Sau đó Dương Đại tiếp tục mang âm chúng nhóm trở về.

Hai ngày về sau, bọn hắn trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực, ven đường bọn hắn còn hấp thu mấy vạn âm chúng.

Trên bờ cát, Dương Đại  dưới sự chỉ điểm của Cơ Ngọc phủ thêm thần giáp, này thần giáp tên là Thiên Hiến Dục Long Giáp, đến từ Long Cung, chính là phòng ngự chí bảo, còn có thể tẩm bổ thân thể, Hình Thánh sở dĩ không có tốc độ cao hạ gục Cơ Ngọc, chính là bởi vì này giáp.

Thiên Hiến Dục Long Giáp trong suốt, khoác lên người, căn bản nhìn không ra.

Sau khi mặc vào, Dương Đại cảm giác toàn thân đều nhẹ đi nhiều, thoải mái vô cùng.

"Không tệ không tệ, ta thích."

Dương Đại tán thán nói, Cơ Ngọc tâm tình phức tạp, nhưng cũng không thể không cười làm lành.

Trước khi chết một trận chiến xem như đem hắn thu phục.

Hắn dựa vào luyện hóa toàn tông, dùng lực chứng được Đại Thánh, lại còn bị nghiền ép.

Đương nhiên, hắn cũng nắm âm chúng nhóm thu phục, bốn mươi tám ức âm chúng lực lượng hội tụ tại Hình Thánh trên thân, trong đó bao quát một tôn Đại Thánh, như thế lực lượng vậy mà không có miểu sát Cơ Ngọc, đủ để thấy Cơ Ngọc mạnh mẽ, luận đơn thể thực lực, Cơ Ngọc có thể xếp thứ hai.

Thứ nhất, tự nhiên là Kiếm Thánh, hoàn toàn xứng đáng, tất cả mọi người biết Âm Thần hình dáng về sau không còn là Hình Thánh chuyên môn, Hình Thánh cũng nói thẳng Kiếm Thánh tại chính mình đạo bên trên đã siêu việt tiên hiền.

Tay cầm ba tôn Đại Thánh, Dương Đại tâm thái đã bành trướng, thiên hạ nơi nào không thể đi?

Kiếm Thánh, Cơ Ngọc, Băng Tinh cực thánh!

Dương Đại bắt đầu cùng Cơ Ngọc luận bàn, cảm thụ Thiên Hiến Dục Long Giáp mạnh mẽ, Cơ Ngọc cũng rất có tình thương, đã hiện ra thực lực cường đại, cũng cho Dương Đại mặt mũi.

Ngày đó, Dương Đại mang theo Kiếm Thánh, Cơ Ngọc cùng với số ít hạch tâm âm chúng logout.

Kiếm tông bị diệt sự tình còn chưa truyền vào thí luyện giả trong tai, chỉ có một ít Thánh địa biết được.

Dương Đằng không ở nhà, Dương Đại liền phân phó Giang Lễ mang theo Kiếm Thánh đi tới lòng đất.

Hắn muốn nhìn xem kiếm thánh có hay không có thể phá giải lòng đất phong ấn, nhưng mà Kiếm Thánh hai người rất nhanh liền trở về.

"Không thể cưỡng ép phá, này cấm chế là một loại nào đó phong ấn cấm chế, còn ẩn giấu đi một cỗ cực mạnh khí tức, có thể là tiên thần khí tức, mặc dù phá vỡ, cũng sẽ dẫn tới tiên thần chú ý."Kiếm Thánh lắc đầu nói.

Lai lịch lớn như vậy, xem ra lúc trước Hình Thánh cùng Lôi Thánh cuộc chiến dẫn tới tiên thần cũng không phải là chẳng qua là thủ hộ vũ trụ, mà là thủ hộ Địa Cầu.

Dương Đại chỉ có thể từ bỏ, hắn ngồi liệt tại trên bờ cát, cười nói: "Quên đi, các ngươi tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Kiếm Thánh tò mò hỏi: "Ta có khả năng ra đi vòng vòng sao?"

Dương Đại do dự một chút, nói: "Đi thôi, nhớ kỹ, không cho phép đối với người bình thường ra tay."

Kiếm Thánh cười cười, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Liễu Tuấn Kiệt nhìn về phía bên cạnh lãnh ngạo Cơ Ngọc, hỏi: "Ngươi không muốn ra ngoài?"

Cơ Ngọc nhìn chằm chằm TV, nói: "Không hứng thú."

Dương Đại liếc qua TV, lúc trước hắn không có chú ý, vậy mà tại phát ra Hạ Quốc bên cạnh một tiểu quốc tình yêu kịch.

Cơ Ngọc có ít đồ.

Trở lại Thâm Vực bên trong, Dương Đại cùng Kiếm Thánh tại Hồn Thần cung trước luận bàn kiếm pháp, hai bên không có sử dụng linh lực.

Dương Đại bị đánh đến không có chút nào chống đỡ lực lượng, kiếm ý của hắn cũng hoàn toàn đánh không lại Kiếm Thánh.

Hắn kém chút tự bế, lưỡng lự muốn hay không từ bỏ Kiếm đạo, tu luyện mặt khác chi đạo.

Kiếm Thánh rút kiếm, cười nói: "Không muốn nhụt chí, kiếm đạo của ngươi thiên tư rất mạnh, mà lại tại ta ảnh hưởng dưới, kiếm ý của ngươi sẽ tăng nhanh như gió."

Dương Đại thở dài một hơi.

Kiếm Thánh nói: "Đại Chư Thiên còn tại luyện sao?"

Đại Chư Thiên chính là Táng Kiếm tiên tử truyền thụ Dương Đại công pháp, cũng là hắn trước mắt chủ tu công pháp, có thể ở trong người khai thiên tích địa.

Dương Đại gật đầu nói: "Có cái gì ảo diệu sao?"

Kiếm Thánh cười nói: "Xác thực có, đối đãi ngươi đi đến một cái nào đó cảnh giới liền sẽ minh bạch, sẽ khiến cho kiếm ý của ngươi thuế biến, đi đến trong truyền thuyết tiên thần kiếm ý, kiếm ý thông thần."

Dương Đại rất muốn hỏi, ngươi đã đi đến truyền thuyết sao?

Nhưng hắn không muốn để cho Kiếm Thánh trang bức.

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất, một đạo thân ảnh bay tới, chính là Long Cung Quy Thần.

Quy Thần đã tới qua mấy lần, âm chúng không có ngăn cản, tại Hồn Thần cung trên mái hiên còn có Cơ Ngọc tại tu luyện, Kiếm Thánh càng là tại Dương Đại bên cạnh, hoàn toàn không sợ Quy Thần đánh lén.

"Bái kiến Hồn Chủ, bái kiến Kiếm Thánh."

Quy Thần rơi vào trước mặt hai người hành lễ, mỉm cười nói, chẳng qua là hắn thấy Kiếm Thánh lúc, con ngươi rõ ràng biến hóa một thoáng.

Dương Đại hỏi: "Chuyện gì?"

Quy Thần nói: "Điện hạ hỏi thăm Lạc Hải thương hội khi nào có thể trừ?"

Dương Đại suy nghĩ một chút, nói: "Trong vòng bảy ngày."

Quy Thần lộ ra nụ cười, nói theo: "Cái kia lão nô liền thay điện hạ trước tạ ơn ngài, mặt khác, nửa năm sau, Long Cung sắp mở ra Tổ Long giảng đạo, điện hạ đã vì ngài tranh thủ đến cơ hội, này giảng đạo thịnh hội đem hấp dẫn trong nước bên ngoài các phương thế lực lớn đại năng, thiên kiêu đến đây, cơ hội khó được, dù cho là Đại Thánh, cũng sẽ có được thu hoạch khổng lồ."

Dương Đại gật đầu nói: "Đa tạ điện hạ, ta sẽ đi."

Quy Thần khom lưng hành lễ, sau đó rời đi.

Liền vì hai chuyện, còn tự thân đến đây, thật sự là phiền toái hắn.

Nhìn Quy thần bóng lưng, Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Kiếm Thánh ý vị thâm trường nói: "Long Cung thịnh hội, xác thực không đơn giản, ngươi đem kiến thức đến đến từ mặt khác rộng lớn hơn thiên địa thiên chi kiêu tử..