Chương 251: Cửu U Chi Thần, dị giới buông xuống

Chương 251: Cửu U Chi Thần, dị giới buông xuống

"Ồ? Cái kia có thể gặp được Đại Đạo Hoang Châu thiên tài sao?"

Dương Đại hững hờ hỏi, Đại Đạo Hoang Châu Bách Lý Tuyên để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, dù sao tại Thiên Đạo sát hạch bên trong, hắn đánh bại cùng cảnh giới Bách Lý Tuyên, mà Bách Lý Tuyên đồng dạng đánh bại cùng cảnh giới hắn.

Kiếm Thánh dị nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi như thế nào biết được Đại Đạo Hoang Châu?"

Dương Đại không có giấu diếm, đem trước tại Thiên Đạo sát hạch bên trong trải qua nói ra.

Kiếm Thánh nghe xong, cảm khái nói: "Không hổ là Đại Đạo Hoang Châu, bên trong thiên chi kiêu tử làm thật là mạnh mẽ."

Dương Đại thiên phú nàng đã hiểu rõ đến, thật rất mạnh, đặt ở nàng đi qua Tu Tiên giới, chỉ cần không liên quan đến cảnh giới cách xa thế lực, cơ hồ vô địch.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."Dương Đại thúc giục nói.

Kiếm Thánh lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là nghe Thiên Túc chân nhân đề cập qua, truyền thuyết tại xa xôi chân trời góc biển có một chỗ đại lục, tên là Đại Đạo Hoang Châu, nơi đó là tu hành chi đạo sinh ra chỗ, khoảng cách Man Hoang Chi Địa cực kỳ xa xôi, dù cho là Đại Thánh, cũng cần hết sức thời gian dài dằng dặc mới có thể chạy tới."

Lại là Thiên Túc chân nhân.

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ Thiên Túc chân nhân đến từ Đại Đạo Hoang Châu?"

Kiếm Thánh lắc đầu, buông tay nói: "Ta không biết được, có lẽ vậy."

Dương Đại chỉ có thể coi như thôi, lại hỏi một chút liên quan tới Đại Đạo Hoang Châu vấn đề, Kiếm Thánh biết gì nói nấy, nhưng đều là một chút hư vô tiêu lang truyền thuyết.

Về sau, Dương Đại nhường Quỷ Thiên Tử, Cơ Ngọc hợp lại đi tới Lạc Hải thương hội, một vị Âm Vương, một vị Đại Thánh, ở trên biển tuyệt đối có thể muốn làm gì thì làm.

Dương Đại lại an bài Mộ Dung Trường An, Băng Tinh cực thánh mang theo tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng nhóm tổ kiến chinh chiến quân, mang theo ba ngàn vạn âm chúng ra ngoài quét ngang, hắn tạm thời không muốn nhằm vào Thánh địa, nhưng Thánh địa cấp bậc phía dưới bất kỳ thế lực nào đều có thể càn quét.

Hắn còn đặc biệt nhắc nhở, chiếu cố một thoáng thí luyện giả thế lực, trước mắt Hạ Quốc đã tại hải ngoại thành lập không ít tông môn, vương triều, chẳng qua là trước mắt vẫn tính trò đùa trẻ con.

Ân, nhân số tại ức cấp phía dưới đều là trò đùa trẻ con.

Hết thảy thỏa đáng, những ngày tiếp theo liền đợi đến Kỷ Vân Yên đột phá, sẽ giúp hắn thăng cấp thiên phú.

Giang Lễ cùng Vân Du lão tiên cũng trở nên bận rộn, Kiếm tông bị diệt tin tức đã truyền ra, Thiên Khởi tiểu hải vực bắt đầu nghênh đón càng ngày càng nhiều khách khứa, quá nhiều thế lực mong muốn cùng Hồn Chủ kết minh, Dương Đại cũng không có cự tuyệt, Vô Tận Hải Dương rất lớn, dù sao cũng phải chừa chút đồng minh, miễn cho bị hợp nhau tấn công.

Dương Đại cần chính là từng cái đánh tan phát triển.

Thiên phủ, một tòa phảng phất thân ở núi lửa chỗ sâu trong cung điện, Đông Phương Tầm đứng ở trên điện, tại hắn phía trước có một đạo thân ảnh, đứng tại trên bậc thang đưa lưng về phía hắn.

Đông Phương Tầm trầm giọng nói: "Sự tình chính là như vậy, Kiếm tông bảo điển đã rơi vào tay Hồn Chủ, theo Hồn Chủ thái độ đến xem, hắn cũng không có đem Thiên phủ để vào mắt, có lẽ chúng ta đến suy tính một chút đối dị nhân thái độ."

"Hoặc là đại lực vun trồng, hoặc là diệt chi, uy hiếp của bọn hắn tính quá lớn, nếu là chúng ta tiếp tục nuôi thả  chờ bọn hắn trưởng thành, có lẽ sẽ ăn Thiên phủ."

Đưa lưng về phía thân ảnh của bọn hắn rất cao lớn, ăn mặc thật dài áo bào tím, vạt áo theo bậc thang hạ xuống, kéo đến rất dài, đầu hắn mang theo nhọn cao đặc thù ngọc quan, toàn thân tản ra cao cao tại thượng bá khí.

Thiên Phủ Chi Chủ!

Hắn không có quay người, cũng không có mở miệng.

Đông Phương Tầm yên lặng một lát, tiếp tục nói: "Ý kiến của ta là đại lực vun trồng dị nhân, ta điều tra qua, dị nhân đối Hồn Chủ đánh giá rất cao, thậm chí biểu hiện ra cực mạnh ủng hộ ý thức, chúng ta đến đỡ mặt khác dị nhân, có lẽ có thể đánh động Hồn Chủ, đến mức đối mặt Hồn Chủ, chúng ta có khả năng cung cấp tình báo."

Mặc dù bị Dương Đại uy hiếp một phiên, nhưng hắn vẫn là lý trí cân nhắc việc này.

Bây giờ Thiên phủ đã không làm gì được Hồn Chủ.

Thiên Phủ Chi Chủ buồn bã nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng có người muốn Hồn Chủ mệnh."

Đông Phương Tầm đột nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Thiên Phủ Chi Chủ quay người, trên mặt của hắn vậy mà mang theo một tấm bạch diện cụ, phía trên chỉ có một đầu kinh dị hạt đồng tử con mắt.

Đông Phương Tầm hỏi: "Người nào?"

Thiên Phủ Chi Chủ ngữ khí không thay đổi, nói: "Cửu U Chi Thần."

Đông Phương Tầm sắc mặt đại biến, lâm vào trong trầm mặc.

Thật lâu.

Đông Phương Tầm thở dài nói: "Ta hiểu được."

Thiên Phủ Chi Chủ nói: "Đối với mặt khác dị nhân, vẫn như cũ thật tốt đối đãi, đến mức khi nào ra tay với Hồn Chủ, bản tọa sẽ đích thân an bài."

Đông Phương Tầm gật đầu, chẳng qua là trong ánh mắt toát ra vẻ tiếc nuối.

Hắn lẩm bẩm nói: "Hồn Chủ a Hồn Chủ, phong mang tất lộ là cần đại giới."

. . . .

Dưới ánh mặt trời, Dương Đại vuốt vuốt mũi, luôn cảm thấy có chút ngứa.

Ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh hắn Kiếm Thánh mở miệng nói: "Tâm muốn tĩnh, trên người ngươi dị thường đều là tâm của ngươi quá táo bạo."

Dương Đại bất đắc dĩ nói: "Xác thực táo bạo, ta không thích hợp tu tâm."

Hấp thu hồn phách quá trình bên trong, hắn thường xuyên sẽ có được một chút mảnh vỡ kí ức, lại thêm hắn là người hiện đại, hắn tâm như thế nào tĩnh?

Kiếm Thánh nhắm mắt lại, tiếp tục nói: "Thiên hạ không có vừa. . ."

Còn chưa có nói xong, nàng đột nhiên mở mắt, vẻ mặt trở nên lạnh lùng.

Dương Đại không có nghe được câu nói kế tiếp không khỏi mở mắt, hắn chú ý tới Kiếm Thánh vẻ mặt, không khỏi nghi hoặc.

Kiếm Thánh đứng dậy, nói: "Có đồ vật buông xuống Thiên Khởi tiểu hải vực."

Đồ vật?

Dương Đại đứng dậy theo.

Một nén hương thời gian sau.

Thiên Khởi tiểu hải vực về phía tây lĩnh vực, Dương Đại mang theo hạch tâm âm chúng bay tới.

Bọn hắn ngừng trên không trung, phía trước trên mặt biển có một đạo màu đen vết nứt treo ở không trung, mơ hồ có điện quang tại trong khe như ẩn như

Nhìn như là một đường nhỏ, nhưng cách gần đó sau liền phát hiện hắn độ rộng cũng có ba bốn trượng.

"Dị giới khí tức."Hùng Liệt cau mày nói.

Hắn thân là quốc trụ, ở địa cầu cũng thường xuyên chấp hành thăm dò dị giới tiết điểm nhiệm vụ, cho nên đối dị giới khí tức hết sức mẫn cảm.

Kiếm Thánh mở miệng nói: "Bên trong có rất mạnh khí tức, ta đi vào trước nhìn một cái đi."

Dương Đại hỏi: "Nếu là đánh không lại, tùy thời cáo tri ta, cho ngươi mở Âm Thần hình dáng."

Kiếm Thánh gật đầu, hóa thành một đạo kiếm khí chui vào màu đen vết nứt bên trong.

Âm chúng nhóm đem màu đen vết nứt bao bọc vây quanh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thái Dương Thần cười nói: "Như thật sự là dị giới, vậy liền đại biểu cho đại cơ duyên, chỉ muốn bắt lại, thậm chí có khả năng trở thành chúng ta Luyện Binh tràng."

Dương Đại bình tĩnh nói: "Xem trước một chút Kiếm Thánh tình huống đi."

Trước đó Kiếm Thánh phản ứng khiến cho hắn rất khẩn trương, sẽ không Kiếm Thánh không giải quyết được a?

Oanh

Màu đen khe hở bên trong truyền đến cuồng phong, cả kinh âm chúng nhóm vội vàng chuẩn bị chiến đấu.

Hình Thánh mở miệng nói: "Đại Thánh khí tức."

Khương Tiêu Dư nhịn không được mắng: "Làm sao hơi một tí gặp được Đại Thánh?"

Tại trở thành âm chúng trước, hắn tự cảm thấy mình cũng xem như tung hoành một phương cao thủ, bây giờ lại luôn thấy bất lực.

"Chủ nhân đã đủ mạnh, dám đến tìm phiền toái chắc chắn có Đại Thánh lực lượng."Giang Lễ bất đắc dĩ nói, chẳng qua là trong mắt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn.

Tại âm chúng nhóm trao đổi thời khắc, màu đen khe hở bên trong truyền tới chiến đấu ép càng ngày càng mạnh, liền không gian chung quanh đều đang chấn động.

Dương Đại không có tiến vào Kiếm Thánh thị giác, mà là chờ đợi Kiếm Thánh thỉnh cầu mở ra Âm Thần hình dáng.

Đại khái đi qua năm phút đồng hồ.

Kiếm Thánh thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên: "Giải quyết  có thể tiến đến.".