Chương 252: Thiên Đố, đến từ Cửu U uy hiếp

Chương 252: Thiên Đố, đến từ Cửu U uy hiếp

Nhanh như vậy?

Dương Đại thấy ngoài ý muốn, trước đó Kiếm Thánh biểu lộ khiến cho hắn có chút bận tâm, không nghĩ tới chính mình quá lo lắng.

Cái tên này không phải cố ý diễn hắn đi, muốn nhân cơ hội trang bức?

Dương Đại lập tức mang theo một nhóm âm chúng vào màu đen vết nứt thăm dò, có Kiếm Thánh tại, hắn phản mà đi vào an toàn hơn.

Tiến vào màu đen vết nứt về sau, Dương Đại đám người xuyên qua nhất đoạn Hắc Ám không gian, đi vào một thế giới khác bên trong, nơi này linh khí không tính nồng đậm, Thiên Cung hiện lên màu tím đen, nổi lơ lửng mây đen, khiến cho phiến thiên địa này lộ ra cực kỳ đè nén.

Vùng núi chập trùng, từng mảnh từng mảnh hồ nước tọa lạc ở rừng núi ở giữa, đưa mắt nhìn lại  có thể thấy rất nhiều quỷ dị sinh vật sinh tồn ở này, những sinh vật này trên thân thể đều dài hơn lấy quỷ dị hắc văn, đây là chúng nó điểm đặc trưng chung.

Khí tức của bọn nó, cùng Địa Cầu sinh vật so sánh, không có quá lớn khoảng cách.

Dương Đại đám người hướng phía Kiếm Thánh khí tức truy tìm mà đi, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền thấy Kiếm Thánh, ở vào một trên sườn núi, tay nàng nắm một thanh kiếm ảnh, đem một đạo thân ảnh to lớn chọn trên không trung.

Hai bên hình thể khoảng cách cách xa, Kiếm Thánh như bốc lên một ngọn núi, hình ảnh cực kỳ rung động.

Thấy Dương Đại bay tới, Kiếm Thánh cười nói: "Cái tên này đến từ Ma tộc, độc bá vùng trời nhỏ này, đối phó hắn, vẫn là bỏ ra điểm công phu."

Dương Đại nhìn nàng vân đạm phong khinh bộ dáng, căn bản không tin.

Hắn đánh giá bị Kiếm Thánh chọn trên không trung bóng người to lớn, mọc ra ba đầu sáu tay, bắp thịt cả người khoa trương, làn da như đá chất, tựa như một tôn sơn nhạc hóa thành cự nhân, giờ phút này đã mất đi ý thức, không thể động đậy, nhưng khí tức vẫn còn ở đó.

Coi khí tức, không kém hơn Đại Thánh, nhưng luôn cảm thấy hắn cũng không phải là Đại Thánh.

Hình Thánh mở miệng nói: "Đúng là Ma tộc, nhưng cũng không phải là Chân Ma, mà là Ma tộc huyết mạch hậu duệ, Ma tộc phân bố tại trong ba ngàn thế giới, hậu duệ của bọn hắn chiếm đoạt lĩnh thiên địa chắc chắn có cơ duyên.

Dương Đại mở miệng nói: "Vậy thì tìm đi."

Hắn bắt đầu đối Ma tộc cự nhân hấp hồn, toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì khó chịu, mặc dù cảm nhận được trầm trọng, nhưng vẫn là vững vàng hoàn thành hấp hồn.

Kiếm Thánh đem hắn thi thể buông xuống, rơi vào rừng núi ở giữa, nhấc lên quyển Thiên Trần cát bụi.

Dương Đại tu vi thuận thế đột phá tới Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh viên mãn, cũng không có khiến cho hắn kinh hỉ, hắn đi theo triệu hoán vị kia Ma tộc cự nhân.

Một tôn thân ảnh to lớn theo trong hắc vụ bay lên, chính là cái kia tôn Ma tộc cự nhân, hắn hóa thành cao ba trượng, vẫn như cũ lộ ra khổng lồ

Dương Đại nhường hắn tự giới thiệu, Ma tộc cự nhân ngữ khí khàn khàn, thanh âm nặng trĩu, đang giảng giải quá trình bên trong thỉnh thoảng liếc nhìn Kiếm Thánh, ánh mắt phức tạp, có phẫn nộ, có hận ý, cũng có kinh khủng.

Hắn tên là Thiên Đố, đến từ Ma tộc, đem phiến thiên địa này luyện chế thành chí bảo, nghĩ tiến lên Thiên Đạo đại thế giới, kết quả vừa tới, liền bị Kiếm Thánh phát hiện, sau đó rơi vào bị tru diệt xuống tràng.

Thiên Đố chính là Đại Thánh, chẳng qua là tu vi của hắn chính là dựa vào sát lục liền mà thành, không có nhân tộc Đại Thánh như vậy thuần khiết, một khi tiến vào đại chiến, rất dễ dàng hãm sâu trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Dương Đại mở miệng nói: "Cho nên ngươi chẳng qua là vận khí không tốt?"

Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ không phải, tại xuyên qua quá trình bên trong ta từng tao ngộ qua một loại kỳ dị lực lượng, để cho ta gấp thép, mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng cuối cùng lại gặp phải các ngươi. . ."

Nhớ tới việc này, Thiên Đố liền hết sức biệt khuất.

Hắn nhịn không được vừa nhìn về phía Kiếm Thánh, không thể nào hiểu được vị này nhân tộc nữ nhân như thế nào khủng bố như thế.

Dương Đại phân phó nói: "Ngươi này tòa trong trời đất đồ vật gì có giá trị nhất?"

Thiên Đố hồi đáp: "Một loại huyền tinh, thích hợp chế tạo pháp bảo, dị thường cứng rắn, còn có khả năng ngăn cách thần thức dò xét."

Dương Đại nghe xong, có chút thất vọng, bất quá đây quả thật là cũng là một loại tốt tài nguyên, Vân Du lão tiên vẫn muốn thành lập Thiên Khởi tiểu hải vực đặc sản vật tư, hiện tại là được rồi.

Mà lại thu hoạch một tôn Đại Thánh chiến lực, được cho là niềm vui ngoài ý muốn.

Kiếm Thánh hỏi: "Cái kia lực lượng thần bí có thể hay không cố ý đưa ngươi dẫn đến nơi đây? Ta chưa bao giờ tin có cái gì trùng hợp."

Nghe vậy, Thiên Đố nhíu mày, Dương Đại cũng là như thế.

Bị Hình Thánh phụ thể Lôi Thánh chạy, phản bội Địa Cầu thí luyện giả còn chưa tìm được, còn có rất rất nhiều kẻ địch tiềm phục tại âm thầm, xác thực phải cẩn thận.

Tại Thâm Vực bên trong, có thật nhiều thế lực căm thù thí luyện giả, mà dương làm thí luyện giả bên trong tối cường, tự nhiên cũng sẽ bị xem như bia ngắm, chính hắn tại mạnh mẽ quá trình bên trong cũng tạo vô số tiềm ẩn kẻ địch.

Rất nhanh, âm chúng nhóm tìm được Thiên Đố nói tới huyền tinh, ẩn giấu ở dưới đất, số lượng cực kỳ khổng lồ, trong phiến thiên địa này tỉ lệ so bùn đất còn nhiều.

Dương Đại đối huyền tinh không có hứng thú, thế nhưng đối với thiên địa cảm thấy hứng thú, Thiên Đố có khả năng thao túng tiểu thiên địa này xê dịch, về sau có thể làm thành chiến lược tính vũ khí, hoặc là tài nguyên chuyển di địa điểm.

Hôm nay thu hoạch rất tốt!

Dương Đại trở lại chủ đảo, hắn điều động trăm vạn chúng tiến vào tiểu thiên địa khai thác huyền tinh.

Trở lại Hồn Thần cung trước, Dương Đại nhịn không được hỏi: "Lúc trước vì sao nghiêm túc như vậy? Ngươi rõ ràng dễ dàng giải quyết hắn."

Kiếm Thánh hồi đáp: "Không phải vì hắn mà nghiêm túc, là vì hắn nói tới lực lượng thần bí."

Dương Đại nhíu mày.

Kiếm Thánh nói theo: "Cỗ lực lượng kia giống như đến từ Cửu U, khí tức của hắn cùng Quỷ Thiên Tử khí tức rất giống.

Cửu U, trong truyền thuyết Âm Phủ.

Dương Đại thiên phú liền là chi phối hồn phách, chẳng lẽ phạm vào kiêng kị?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Dương Đại hỏi: "Ngươi có ý kiến gì?"

Kiếm Thánh nhún vai nói: "Ta sao lại biết, ta lại chưa từng đi, coi như là thật, vậy liền binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Tuy là nói nhảm, nhưng cũng là sự thật.

Dương Đại không nữa hỏi thăm, mà là đi vào Hồn Thần cung.

Hắn trong lòng còn tại suy nghĩ.

Không muốn.

Không thể cứ như vậy chờ lấy, được nhiều làm một tay chuẩn bị.

Dương Đại chuẩn bị điều động một nhóm âm chúng đi tới Cửu U dò xét tình báo.

Chờ Quỷ Thiên Tử sau khi trở về lại an bài, trước nghe một chút hắn đối Cửu U hiểu rõ.

Non xanh nước biếc, trời cao đất xa.

Hoắc Vương Đình tĩnh toạ bên cạnh dòng suối nhỏ, tại sau lưng của hắn lơ lửng mấy chục vị hư ảnh, chính là hắn Triệu Hoán linh, tất cả đều là Hạ Quốc lịch sử Anh Linh.

Tại dòng suối nhỏ đối diện có một lão giả đang ở thả câu, chính là Táng Kiếm tiên tử sư phụ Thiên Túc chân nhân, đã từng ban cho Dương Đại Kiếm Thánh truyền thừa cao nhân đắc đạo.

Thiên Túc chân nhân một bên câu cá, một bên nhìn chằm chằm Hoắc Vương Đình, cười nói: "Hoắc tiểu hữu, ngươi đã trải qua sơ bộ nắm giữ truyền thừa của hắn, một khi linh hồn đạt được phóng thích, ngươi đem triệu hồi ra càng nhiều đến từ huyết mạch chỗ sâu Anh Linh ấn ký, tiềm lực của ngươi hạn mức cao nhất so như lời ngươi nói Bá Vương càng mạnh."

"Bá Vương thiên phú là đem người khác hồn phách biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng hắn có thể gặp phải sinh linh bản thân liền là phàm linh, ngươi khác biệt, trong huyết mạch của ngươi có thánh, thần, tiên ấn ký, chỉ cần ngươi đem bọn hắn triệu hoán đi ra, lại nhiều số lượng quỷ nô cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Hoắc Vương Đình mở mắt, hỏi: "Nếu như Bá Vương có thể đem thánh, thần, tiên hồn phách hấp thu đâu?"

Thiên Túc chân nhân lắc đầu bật cười: "Không có khả năng, nếu như như thế, Cửu U há không so tiên thần địa vị càng cao, nhưng cũng không phải là như thế, thiên địa pháp tắc tồn tại, hắn hấp hồn chắc chắn có hạn mức cao nhất, cuối cùng chẳng qua là tại phàm trần hoành hành vô kỵ thôi.".