Chương 253: Thôi diễn Thiên Đạo sát hạch

Chương 253: Thôi diễn Thiên Đạo sát hạch

Nghe được Thiên Túc chân nhân, Hoắc Vương Đình cuối cùng lộ ra nụ cười, mặc dù hắn hết sức sùng bái Dương Đại, nhưng trong lòng cũng là muốn siêu việt Dương Đại, siêu việt thần tượng cái kia mới là cuộc sống truy cầu.

Những người khác nói lời nói này, hắn chắc chắn không tin, nhưng Thiên Túc chân nhân tại Hạ Quốc có cực cao danh tiếng, nghe nói Bá Vương Bất Quá Giang đã từng từng chiếm được Thiên Túc chân nhân truyền thừa, chuyện như vậy, Thiên Túc chân nhân trở thành Hạ Quốc thí luyện giả hy vọng nhất gặp phải Thâm Vực nhân vật.

Hoắc Vương Đình hỏi: "Ta khi nào mới có thể đi tới ngài nói tới cái kia phiến đại lục?"

Thiên Túc chân nhân vuốt râu cười nói: "Còn chưa tới thời điểm, đối đãi ngươi triệu hồi ra bán thần lúc, ngươi liền có thể đi tới."

Bán thần. . .

Hoắc Vương Đình nhíu mày, hắn đã không phải là người mới, tự nhiên sẽ hiểu thần ý nghĩa, tại Thâm Vực bên trong, thần đại biểu cho một loại siêu nhiên cảnh giới, còn có tiên, tiên thần tựa hồ cũng không phải là một thể, đến mức ai cao ai thấp, hắn tạm thời không rõ ràng, có một chút có khả năng khẳng định, đừng nói bán thần, dưới tay hắn liền siêu việt Thiên Nguyên cảnh cường giả đều không có.

So với ai khác đi được càng xa."

Hoắc Vương Đình hít sâu một hơi, sau đó nhắm mắt, tiếp tục cảm ngộ huyết mạch chỗ sâu những cường giả kia ấn ký.

Lạc Hải thương hội liền Thánh địa cũng không tính là, Dương Đại phái đi ra âm chúng dễ dàng đem hắn tàn sát, Quỷ Thiên Tử thuận thế đem Lạc Hải thương hội đại đa số người thu làm âm chúng.

Trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực về sau, Dương Đại liền trực tiếp triệu kiến hắn, đem Cửu U sự tình nói cho hắn biết.

Quỷ Thiên Tử cau mày nói: "Nếu như thật là đến từ Cửu U, vậy thì phiền toái, Cửu U tuy là một thế giới khác, nhưng có thể vượt qua Âm Dương quy tắc ảnh hưởng dương gian tồn tại, đều là siêu phàm tồn tại, nếu như là tiên thần, cái kia càng thêm đáng sợ, nhưng phàm chúng ta điều tra hắn, tất nhiên sẽ bị phát giác."

Nghe vậy, Dương Đại lâm vào trong suy tư.

Hắn đang nghĩ có nên hay không dùng luân hồi chuyển sinh tới xếp vào nằm vùng, chẳng qua là chu kỳ quá dài, nhóm đầu tiên chuyển thế âm chúng còn đang trưởng thành bên trong, tạm lúc không có một chút tác dụng nào.

Quỷ Thiên Tử nói: "Chủ nhân, nghĩ muốn hiểu rõ Cửu U, chưa hẳn muốn đi trước Cửu U, việc này giao để ta tới xử lý."

Dương Đại gật đầu, nói: "Tận lực tới, không cần miễn cưỡng.

Quỷ Thiên Tử lên tiếng, sau đó bắt đầu nói lên trong khoảng thời gian này trải qua, bắt lại Lạc Hải thương hội không có bất kỳ cái gì lo lắng, chẳng qua là lúc trở lại hắn gặp được Long Cung Tứ Thái Tử uy hiếp.

Tứ Thái Tử đến đỡ điện khách vốn là thiếu, mạnh nhất chính là Cơ Ngọc, thế lực lớn nhất chính là Lạc Hải thương hội, nhưng đều bị Dương Đại bưng.

Tứ Thái Tử hết sức sụp đổ, cũng triệt để hận lên Dương Đại, bất quá Dương Đại cũng không có đưa hắn để vào mắt.

Không cần Dương Đại đối phó hắn, hắn sớm muộn sẽ bị mặt khác Long Cung Thái Tử chiếm đoạt.

Quỷ Thiên Tử lại để mắt tới một phương Thánh địa, mong muốn tiến đánh.

Dương Đại nói: "Ta sẽ để cho Giang Lễ đi điều tra một phiên, đến mức khi nào tiến đánh, chờ một chút.

Quỷ Thiên Tử gật đầu, hắn cũng biết liên tục chiếm đoạt Thánh địa sẽ mang đến hậu quả gì, bây giờ Thiên Khởi tiểu hải vực tuy cường thịnh, nhưng không chịu nổi Thánh địa vây công, mà lại sự tình làm lớn chuyện, Long Cung cũng không thể không đứng ra giữ gìn trật tự.

Dương Đại dự định thiên phú thăng cấp sau liền bắt đầu tiếp tục chiếm đoạt Thánh địa, hắn đang mong đợi thiên phú thăng cấp sau lại nhiều một vị Âm Vương.

Thoáng chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua, Kỷ Vân Yên cuối cùng đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, mang ý nghĩa Dương Đại lại có thể thăng cấp thiên phú.

"Hắn lập tức lôi kéo Kỷ Vân Yên đi vào Thiền Điện bên trong, nhường hắn bắt đầu vì chính mình thăng cấp thiên phú.

Trong khoảng thời gian này, âm chúng số lượng một mực tại tăng trưởng, chẳng qua là so với tổng số lộ ra chậm, tay cầm hơn 48 ức âm chúng, Dương Đại rất có lòng tin mặt đối thiên đạo sát hạch.

Kỷ Vân Yên cũng không có chậm trễ thời gian, hai người sau khi ngồi xuống, nàng trực tiếp thi triển Thiên Tứ hiến tế.

Cường quang tiến vào hiện, cảm giác quen thuộc truyền đến.

Dương Đại lần này cũng không xúc động, hắn đã thành thói quen thăng cấp.

Đợi ý thức của hắn cảm nhận được rơi xuống đất, hắn mở to mắt, phát hiện mình đi vào một mảnh trong hoang mạc, bão cát tràn ngập, che khuất bầu trời.

"Thật sự là loè loẹt, chẳng lẽ lại có tìm người?"

Dương Đại đưa mắt nhìn lại, tự lẩm bẩm.

Hắn vừa mới chuẩn bị cất bước, một đạo thân ảnh theo trong bão cát đi tới, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Người kia trực tiếp đi tới, bão cát lại bị hắn gạt ra, cho đến đi vào Dương Đại đánh giá trước mặt.

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Bách Lý Tuyên cười ha hả chắp tay nói.

Dương Đại nhíu mày nói: "Cũng không lâu, Bách Lý đạo hữu, đây là trùng hợp, vẫn là ngươi cố ý mà làm?"

Liên tục hai lần thiên phú thăng cấp đều gặp được Bách Lý Tuyên, Dương Đại cảm thấy ở trong đó chắc chắn có kỳ quặc.

Mấu chốt nhất là Bách Lý Tuyên vậy mà thăng cấp nhanh như vậy.

Dương Đại đột nhiên hoài nghi Bách Lý Tuyên có thể hay không cũng là Thiên Đạo khảo hạch một khâu, mà không phải chân thực tồn tại?

Bách Lý Tuyên cười nói: "Tự nhiên là ta tận lực mà làm, bất quá ngươi có thể nhanh như vậy lại lần nữa thăng cấp Thiên Đạo thiên phú, cũng là làm ta lau mắt mà nhìn, ngươi để cho ta cảm nhận được áp lực, bản thân xuất sinh lên, ngươi vẫn là vị thứ nhất tại thiên tư bên trên uy hiếp được ta người, cùng lên đường đi."

Dương Đại bắt kịp cước bộ của hắn, tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết ta muốn thăng cấp thiên phú, vẫn là nói, ngươi một mực chờ ở chỗ này?"

Bách Lý Tuyên cười nói: "Làm sao có thể chờ ở chỗ này, tự nhiên là dựa vào chí bảo thôi diễn."

Dương Đại căng thẳng trong lòng, đối phương có thể tính tới hắn?

"Đạo hữu không cần phải lo lắng, ngươi ta nhân quả chính là Thiên Đạo sát hạch, ta chỉ có thể thôi diễn đến ngươi khi nào tiến vào Thiên Đạo sát hạch, vô pháp thôi diễn càng nhiều, ta cũng không rõ ràng ngươi ở chỗ nào, dĩ nhiên, ta rất hiếu kì ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, ngươi nếu là không muốn nói, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."Bách Lý Tuyên cười nói, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Dương Đại.

Dương Đại không có nói tiếp, tiếp đó, Bách Lý Tuyên cùng lần trước bắt đầu nói từ bản thân sự tình, cái gì chinh chiến dị tộc, luyện liền thánh thể, bái phỏng thần thú các loại, đủ loại thổi ngưu bức.

Những chuyện này còn không có liên hệ, tên này nói xong một cái liền tiếp tục nói người tiếp theo.

Bất quá theo những chuyện này có khả năng biết được Đại Đạo Hoang Châu thật rất mạnh, tuyệt đối là so Vô Tận Hải Dương còn cao cấp hơn địa đồ.

Xuyên qua đằng đẵng bão cát, hai người rốt cuộc tìm được lần này Thiên Đạo khảo hạch thủ quan người.

Đây là một đầu trắng vảy cự mãng, chiếm cứ tại trên đồi cát, như là một tòa vĩ ngạn sơn nhạc, bão cát đều không thể hoàn toàn che đậy thân hình của nó.

Trắng vảy cự mãng nhìn xuống Dương Đại hai người, phun lưỡi rắn, nói: "Hai vị nhưng là muốn cùng một chỗ tiến hành Thiên Đạo sát hạch?"

Bách Lý Tuyên hỏi: "Còn có thể cùng một chỗ?"

Trắng vảy cự mãng nói: "Có thể, thậm chí các ngươi còn có thể chờ một chút  chờ những người khác gia nhập."

Nghe vậy, Dương Đại cùng Bách Lý Tuyên liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt dị.

Dương Đại hỏi: "Là chúng ta cạnh tranh với nhau, vẫn là hợp lại đối địch?"

Trắng vảy cự mãng nhìn chằm chằm hắn, mắt rắn âm lãnh, nói: "Hợp lại đối địch, có thể xông xáo này một cửa đã không dễ dàng, kiến nghị các ngươi chờ một chút, miễn cho công khuy nhất chích."

Dương Đại nhíu mày, xem ra này một cửa không tầm thường, vậy mà cần rất nhiều thiên phú người cùng nhau tham dự.

Hắn hết sức muốn đơn độc tiến hành, nhưng xem điệu bộ này, cũng không thể lỗ mãng.

Bách Lý Tuyên nói: "Đạo hữu, vậy liền chờ một chút đi, ta thôi diễn qua, trong vòng ba ngày còn sẽ có hai người tiến vào Thiên Đạo sát hạch.".