Chương 254: (1) Hỗn Nguyên cuộc chiến (1)

Chương 254: (1) Hỗn Nguyên cuộc chiến (1)

Dương Đại tiến vào Thiên Đạo sát hạch trước thay mặt tại Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong, cho nên hắn cũng không lo lắng an nguy của mình, đồng ý chờ đợi, cùng những thiên phú khác người cùng nhau tiến hành Thiên Đạo sát hạch.

Hai người ngồi tĩnh tọa ở Bạch Lân cự mãng trước mặt, bắt đầu tự mình nói chuyện, Bạch Lân cự mãng buông xuống lớn đầu to, nhắm lại xà mục, làm đúng như một tòa Bạch Sơn, không nhúc nhích.

Bách Lý Tuyên lần nữa giảng giải lên Đại Đạo Hoang Châu chuyện lý thú, cũng làm cho Dương Đại tăng rất nhiều hiểu biết.

Chèo chống trời cùng đất Sáng Thế thần sơn.

Tung hoành đại địa sơn thần, đem Đại Đạo Hoang Châu chia làm hai phiến thiên địa.

Chấp chưởng ngày đêm biến ảo Chúc Long, long tức có thể lật che ba ngàn thế giới.

Cao cao tại thượng tiên thần Đế Quân đã từng vì phàm nhân mà động tâm, nhấc lên nhân thần phân tranh.

Dương Đại một mực tại nghe, Bách Lý Tuyên cũng không có khiến cho hắn nói lên thế giới của mình, hết sức rõ ràng, Bách Lý Tuyên là muốn cho hắn đi tới Đại Đạo Hoang Châu, đối với cái này, Dương Đại cũng không kháng cự, hắn nhất định rời đi Vô Tận Hải Dương.

Nhổ lông dê cũng cũng không thể bắt lấy Vô Tận Hải Dương không thả.

Vị thứ ba thiên phú người đến, cái tên này lại là một đoàn mây, một đoàn Tử Vân, hình dáng thường xuyên biến ảo, miệng nói tiếng người, nhiệt tình cùng Dương Đại, Bách Lý Tuyên trao đổi.

Tử Vân cùng Bách Lý Tuyên cũng không biết, nhưng bọn hắn đều rõ ràng có thể tại đây bên trong gặp nhau, đều là các phương thiên địa người nổi bật.

Dương Đại rất tò mò chủng tộc của bọn họ bài danh nhiều ít tên, kết quả Tử Vân chủng tộc bài danh trước vạn tên, Bách Lý Tuyên càng là không hợp thói thường đi đến năm ngàn tên.

Cao cấp cục a.

Dương Đại càng căng thẳng hơn, nhưng trên mặt vẫn là rất bình tĩnh, bị hỏi đến chủng tộc của mình, hắn cũng chỉ là nói tại mười vạn tên tả hữu, cũng không có đề cập chủng tộc tên.

"Mười vạn tên bên ngoài chủng tộc vậy mà có thể sinh ra đạo hữu như vậy thiên tư đáng sợ thiên phú người, xem ra là một nhánh rất cường thế mới vào chủng tộc."Tử Vân cảm khái nói, cũng không có vì vậy khinh thị Dương Đại, ngược lại càng thêm kính trọng.

Bách Lý Tuyên cười nói: "Gần đây, trong ba ngàn thế giới có càng ngày càng nhiều cường đại chủng tộc gia nhập Thiên Đạo cạnh tranh bên trong, một chút bài danh lạc hậu chủng tộc khả năng so trăm người đứng đầu còn cường đại hơn."

Nghe nói như thế, Dương Đại không khỏi vì Địa Cầu nhân tộc sầu lo, Địa Cầu nhân tộc không sẽ tao ngộ tình huống như vậy a?

Hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh đơn trăm người đứng đầu chủng tộc.

Thời gian lại qua một ngày.

Vị thứ tư thiên phú người cuối cùng đến, vị này thiên phú người cũng là cùng nhân tộc rất giống, có thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thoạt nhìn tựa như năm sáu tuổi nam đồng, ở trần, ăn mặc rộng lớn quần trắng, đầu đội kim quan, trên thân quấn quanh lấy hai cây khăn đỏ, nhường Dương Đại không khỏi liên tưởng đến Na Tra, nhưng tên này so Na Tra béo.

Hắn tự xưng Địa Tàng thượng nhân, rất có bức cách.

Địa Tàng thượng nhân rất cao lạnh, đơn giản nhận biết về sau, liền hướng Bạch Lân cự mãng thỉnh cầu mở ra Thiên Đạo sát hạch.

Bạch Lân cự mãng nâng lên to lớn đầu, mở miệng nói: "Lần này Thiên Đạo sát hạch liên quan đến sinh tử, một khi thất bại, các ngươi đem hồn phi phách tán, có tiếp nhận hay không?"

Nguy hiểm như vậy?

Có thể chờ đều đợi lâu như vậy, Dương Đại đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Bách Lý Tuyên, Tử Vân cũng không có, đều lựa chọn tiếp nhận.

Địa Tàng thượng nhân nói: "Nhanh lên đi, chúng ta nếu là sợ chết, há có thể đi đến hôm nay một bước này?"

Hắn nhìn như đứa bé, thanh âm cũng rất trung niên.

Bạch Lân cự mãng nâng lên mãng thân, hai mắt xuất phát ra cường quang, bao phủ Dương Đại bốn người.

Bọn hắn mất đi tầm mắt, ở vào trắng xoá bên trong, bên tai chỉ có Bạch Lân cự mãng thanh âm vang lên:

"Lần khảo hạch này chính là tiến vào Hỗn Nguyên cuộc chiến, các ngươi phân bố tại bốn cái khác biệt chiến trường, gặp kẻ địch sẽ tự động hàng cho các ngươi liên quan lực lượng cảnh giới tối cao, nhưng số lượng không có hạn chế, một khi có người bị tru diệt, hắn không có ngăn cản lại kẻ địch sẽ tiếp tục tập kích những người khác, mãi đến kẻ địch toàn quân bị diệt, cũng hoặc là toàn bộ các ngươi bị diệt diệt."

Này quy tắc ngược lại để Dương Đại ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng là cùng một chỗ chiến đấu, không nghĩ tới còn phân chia chiến trường, tại dạng này quy tắc dưới, mặc dù có người nghĩ âm người khác cũng không có khả năng, bởi vì cần phải bỏ ra hồn phi phách tán đại giới.

Vô luận quan hệ như thế nào, ở đây trong chiến đấu nhất định dốc hết toàn lực.

Bất quá cùng cảnh giới hạn chế ngược lại để Dương Đại thở dài một hơi, như là địch nhân cảnh giới vượt xa hắn, vậy căn bản không có cách nào đánh.

Dương Đại đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cảm giác hai chân rơi xuống đất, hắn mở to mắt, phát hiện mình xuất hiện một mảnh vô biên vô tận hoang nguyên phía trên, sắc trời tối tăm, đại địa phía trên không có một ngọn cỏ, chỉ có đủ loại nham thạch to lớn, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

Hắn lập tức triệu hoán âm chúng, cái trán hiện ra hắc văn, khói đen khuếch tán mấy trăm dặm, liên tục không ngừng âm chúng nhảy ra, không đến mười hơi thời gian, hắn liền đem hơn 48 ức âm chúng toàn bộ triệu hoán đi ra.

Phụ trách chủ trì đại trận âm chúng nhóm cấp tốc tản ra, riêng phần mình dẫn dắt thủ hạ của mình quân đoàn, bày ra kết trận trận hình.

Kiếm Thánh đi vào Dương Đại bên cạnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này là Thiên Đạo sát hạch à, đủ chân thực, nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?"

Dương Đại nói đơn giản một thoáng quy tắc, nghe được Kiếm Thánh, Giang Lễ, Cơ Ngọc, Bàn Lôi Công động dung.

Khương Tiêu Dư ngây cả người, nói: "Hỗn Nguyên cuộc chiến. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . ."

Hình Thánh mở miệng nói: "Truyền thuyết thiên địa sơ khai, vạn vật mới sinh, Hồng Hoang đại địa phía trên đều là Hung thú, sinh linh hồ đồ, sau có đại năng khai ích linh trí, vì chúng sinh há có thể, mà có linh hoạt sẽ có dã tâm, Hỗn Nguyên cuộc chiến chính là Thiên Đạo sinh ra đến nay trận đầu chủng tộc đại chiến."

Dương Đại nhíu mày.

Liễu Tuấn Kiệt mở miệng nói: "Sinh sớm, chưa hẳn liền mạnh a."

Kiếm Thánh quay người nhìn về phía phương xa, nói: "Xác thực như thế, nhưng chỉ là so ra mà nói, phải biết tham dự Hỗn Nguyên cuộc chiến sinh linh không khỏi là sinh tồn hơn vạn năm, thậm chí càng thêm tồn tại, mặc dù không hiểu phương pháp tu hành, thời gian dài hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, hắn thể phách cũng là hậu thế thương sinh khó có thể tưởng tượng."

"Bọn hắn xông phá phong ấn."

Câu nói thứ hai vừa ra, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đường chân trời cuối tối tăm bầu trời xuất hiện một đầu dựng thẳng Tử đường, đem Thiên Cung một phân thành hai.

Oanh! Oanh! Oanh!

Dương Đại chung quanh mặt đất đột nhiên phá vỡ, bay lên bốn tòa bia đá, phía trên hiện ra bọn hắn bốn vị thiên phú người tên, tên

Chữ tản ra ánh sáng.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Đang lúc Dương Đại nghi hoặc những bia đá này lúc, Mộ Dung Trường An cao giọng hô, âm chúng nhóm lập tức phân tán ra đến, hình thành một đầu to lớn trận tuyến, Nộ Chiến tộc tại Trụ Nộ thiên vương, Nộ Hỏa Thần Tâm dẫn đầu hạ bay tới phía trước nhất, hình thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Hào Tộc, Thu Tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Thiên tộc, Cực Băng tộc các tộc dùng Dương Đại làm trung tâm tách ra bày trận, Lôi Thần tháp Thiên Hải môn, Trần Hải cốc, Ngụy Vĩnh tông các loại các phương giáo phái bay tới trên không, dồn dập xuất ra chính mình pháp khí.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả đều là âm chúng thân ảnh, độc bá nhất phương, tất cả đều hướng phía cùng một cái phương hướng.

Khương Tiêu Dư, Hình Thánh, Giang Lễ thủ tại Dương Đại bên cạnh, Kiếm Thánh, Cơ Ngọc, Băng Tinh cực thánh, Thiên Đố bốn tôn Đại Thánh ở giữa không trung sánh đôi mà đứng, khí thế mạnh mẽ  khiến cho âm chúng đại quân toàn thể khí thế phóng đại.

Dương Đại ở trong lòng hỏi thăm bốn vị Đại Thánh quân địch thực lực.

"Đại Thánh vượt qua 50 vị."

"Thánh cảnh số lượng quá ngàn!"

"Thiên Nguyên cảnh hơn vạn!".