Chương 254: (2) Hỗn Nguyên cuộc chiến (2)

Chương 254: (2) Hỗn Nguyên cuộc chiến (2)

Nghe này chút hồi báo, Dương Đại nhíu mày, này mặt giấy thực lực liền mạnh hơn xa hắn a.

Nếu như Bách Lý Tuyên ba người thất thủ, vậy hắn đối mặt địch nhân chẳng phải là muốn tăng lên gấp bội?

Tốt biến thái sát hạch!

Dương Đại không có hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, hắn lựa chọn tin tưởng thời gian dài chinh chiến âm chúng nhóm, bốn vị Đại Thánh cũng không có kinh khủng địch quân số lượng.

Cơ Ngọc theo trong tay áo rút ra một thanh thanh quang trường kiếm, cười nói: "Đại Thánh lại như thế nào, ta sẽ vượt qua Đại Thánh thực lực, Kiếm Thánh, so tài một chút người nào giết đến nhiều a!"

Kiếm Thánh cười gật đầu, Thiên Đố, Băng Tinh cực thánh mặc dù không nói gì, nhưng bọn hắn cũng không có sợ hãi, bọn hắn bản thân liền là một đường giết đi lên, dạng này tuyệt cảnh cũng không phải là không có gặp qua.

Mặt đất bắt đầu rung động, bốn mươi tám ức âm chúng tất cả đều khẩn trương lên, Dương Đại đem địch nhân tin tức đại khái nói cho tại hết thảy âm chúng, để bọn hắn không muốn phớt lờ.

"Thượng cổ cuộc chiến, nghe liền hết sức đáng sợ."

"Sợ cái gì? Giết chính là!"

"Chúng ta muỗi nhân tộc trong truyền thuyết cũng ghi chép qua Hỗn Nguyên cuộc chiến, không nghĩ tới là thật."

"Sợ cái gì, giết lấy giết lấy đồng bạn của chúng ta liền có hơn!"

"Không sai, chỉ cần dừng lại, chúng ta liền có thể thắng!"

Tuyệt đại đa số âm chúng đều thể hiện ra lòng tin đến, mặc dù sợ hãi, có Dương Đại mệnh lệnh tại, bọn hắn cũng sẽ đem hết toàn lực chiến đấu.

Dương Đại cho hai vị Âm Vương nhiệm vụ liền là hấp hồn, mà không phải giết địch.

Chính diện mãng đánh, bọn hắn không có phần thắng, nhất định phải trong chiến đấu không ngừng hấp thu âm chúng.

Tại Thiên Đạo sát hạch bên trong nếu có thể sử dụng thiên phú, cái kia hấp hồn hẳn là cũng đi, chẳng qua là sau đó có thể hay không mang về hiện thực liền khác nói.

Cũng không lâu lắm, đường chân trời phần cuối một mảnh đen kịt Hung thú triều cường, Dương Đại sau khi thấy rõ cũng không nhịn được động dung, này chút thượng cổ Hung thú hình thể phổ biến to lớn, phóng nhãn nhìn lại, nhất nhỏ nhất cũng có cao mấy trượng, lớn nhất thậm chí vượt qua ngàn trượng, tại hắn sau lưng mơ hồ có càng thêm khổng lồ tồn tại.

"Hung thú bề ngoài cũng thiên kì bách quái, có thể sau khi thấy thế đủ loại yêu thú đặc thù, dù sao bọn hắn mới là yêu thú, vạn linh Thuỷ Tổ."

Phá

Hùng Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra, quy mô đã lớn mạnh đến phương vị Long Phá chúng quân cùng nhau thi triển Thương Long phá, hơn vạn đầu ngũ trảo kim long giết ra, dọc theo mặt đất tranh nhau chen lấn phóng đi, như hải dương màu vàng óng bao phủ đại địa, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Long Phá chúng quân số lượng có nhiều như vậy, tự nhiên may mắn mà có Hình Thánh chỉ bảo, này vốn là Hình Thánh thần thông, thu hoạch được thần tính về sau, Hình Thánh đối trí nhớ, cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu, lớn có trở thành bản tôn xu thế.

Bầy rồng vén gió, thế không thể đỡ đụng vào đợt thứ nhất Hung thú triều cường, máu tươi tiến vào hiện, bay tung tóe trời cao.

Chiến đấu mở ra!

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng tôn hung cầm chạy nhanh đến, xé rách bầy rồng, thẳng hướng âm chúng đại quân, cầm đầu hung cầm nửa người trên đã hóa thành nhân hình, dữ tợn tà ác, tựa như đến từ Cửu U luyện ngục, cười làm cho người khác phát lo.

Hai cánh chấn động, liệt hỏa mang theo Phong Dũng đi, uy thế thao thiên, nhưng bị một đạo kiếm khí trảm tán, ra tay chính là Cơ Ngọc.

Cơ Ngọc không có phòng thủ, ngược lại trước tiên thẳng hướng Hung thú đại quân, Quỷ Thiên Tử theo sát phía sau, hắn muốn thử một chút có thể hay không hấp hồn.

Điểm này hết sức then chốt, đem quyết định trận chiến này thắng bại.

Băng Tinh cực thánh từ trên trời giáng xuống, một quyền nện ở một tôn mấy trăm trượng cao vượn hình Hung thú trên thân, trực tiếp đem hắn đông kết, hàn băng cực tốc kéo dài tới, bao trùm mấy trăm dặm, đông kết rất nhiều Hung thú.

Băng Tinh cực thánh vừa đứng dậy, không gian chung quanh kịch liệt gợn sóng, cả kinh hắn lập tức nhảy ra, nhưng nửa người dưới vẫn là bị chặt đứt, chỉ có nửa người trên thoát đi, hắn cấp tốc xê dịch, từ phương xa nhìn lại, nửa người dưới của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị cắt chém thành vô số khối, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này cũng bị rất nhiều âm chúng chú ý tới, để bọn hắn trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Kẻ địch cũng không phải là đơn giản Hung thú đơn giản như vậy, cũng có nắm giữ thần thông đại năng hạng người!

Dương Đại một mực chờ đợi đợi Quỷ Thiên Tử tin tức.

Cuối cùng.

Quỷ Thiên Tử thanh âm trong lòng hắn vang lên: "Có khả năng hấp hồn, chẳng qua là hấp hồn không thể mang đến tăng phúc, đoán chừng âm chúng không thể mang về hiện thực."

Nghe vậy, Dương Đại tinh thần đại chấn, mặc dù không thể mang về hiện thực, có thể hấp hồn liền là chuyện tốt.

Này một trận chiến Lão Tử ăn chắc!

Hệ ngân hà chỗ sâu, Ngân Hà tộc thủ phủ.

Lít nha lít nhít máy phi hành thành đôi tuần tra, đây đều là đến từ Địa Cầu máy phi hành, chuẩn xác mà nói là các tộc khoa học kỹ thuật, bây giờ tất cả đều dùng cho phục vụ Địa Cầu, này chút máy phi hành đều tự mang trí năng, không cần chân nhân điều khiển.

Tại thủ phủ bên trong có một đoàn to lớn Tinh Vân, một tôn vĩ ngạn thân ảnh tại Tinh Vân bên trong như ẩn như hiện, Tinh Thần đều lộ ra nhỏ bé.

Một tòa vừa thành lập không lâu vũ trụ trong căn cứ, bốn tên chủng tộc khác biệt phi hành gia đang ở nói chuyện phiếm, đàm luận bây giờ Địa Cầu nhân tộc phát triển.

"Nghe nói không, Địa Cầu lại sinh ra một vị Siêu Tinh cấp thiên phú."

"Phún phún, Siêu Tinh cấp thiên phú càng ngày càng nhiều, nhớ ngày đó, chủng tộc đào thải kết thúc trước đó Siêu Tinh cấp vẫn là hết sức hiếm thấy.

"Ai kêu Bá Vương Bất Quá Giang lớn lên nhanh."

"Chúng ta chủ nhân xác thực lợi hại, ta đều không rõ ràng bây giờ âm chúng phát triển đến mức nào."

Bọn hắn thời gian dài đợi tại trong vũ trụ, nhưng căn cứ có thể cùng Địa Cầu thành lập tín hiệu, từ đó tiến hành tin tức truyền lại, thông qua tin tức truyền lại, bọn hắn cũng ở đây hiểu nhật tân nguyệt dị Địa Cầu.

Đúng lúc này, một tên Thiên Nhân kinh ngạc nói: "Các ngươi xem, cái kia đại gia hỏa động!"

Mặt khác ba vị phi hành gia quay đầu nhìn lại, đều là động dung.

Chỉ thấy cái kia giấu kín tại Tinh Vân bên trong to lớn sinh mạng thể chậm rãi ngẩng đầu, phát động Tinh Vân, vũ trụ trong căn cứ đi theo vang lên cảnh

Báo

"Tít tít tít —— cảnh báo! Cảnh báo! Kiểm trắc đến cự đại năng lượng nguyên!"

Bốn vị phi hành gia lập tức tọa hồi nguyên vị, bắt đầu thao túng vũ trụ căn cứ gửi đi chỉ lệnh.

Tinh Vân bên trong, to lớn sinh mạng thể mở to mắt, lộ ra bốn cái quỷ dị tinh hồng nhãn, như là cuồn cuộn Tinh Hải bên trong ngôi sao màu đỏ.

Thiên Đạo sát hạch.

Vô biên trên cánh đồng hoang Hỗn Nguyên cuộc chiến còn đang tiếp tục.

Dương Đại trên chiến trường đi xuyên, không ngừng hấp hồn, không ngừng triệu hoán, sắc mặt của hắn ngưng trọng, tình hình chiến đấu so hắn tưởng tượng muốn nghiêm trọng, chiến tranh mở ra không đến nửa giờ, hắn đã tổn thất mấy trăm triệu âm chúng, số lượng này vượt xa hấp hồn số lượng.

Hắn còn nắm bắt Âm Thần hình dáng, không dám tùy tiện mở ra, bởi vì hắn không rõ ràng trong quân địch ai là người mạnh nhất, chân chính lãnh tụ lại ở đâu.

Phương xa, Kiếm Thánh độc chiến ba mươi vị Đại Thánh, phong mang tất lộ, cũng không phải là nàng kiềm chế thành công, mà là quân địch tại kiềm chế nàng, nàng thật sự là quá mạnh, thao túng Kiếm đạo, tung hoành vô địch, lúc trước trong nháy mắt bên trong tru diệt hai mươi bảy vị Thánh cảnh cường giả, kinh động thú một phương.

"Cơ Ngọc biểu hiện cũng rất mạnh, kềm chế tám vị Đại Thánh, Thiên Đố kiềm chế bốn vị Đại Thánh, Băng Tinh cực thánh liền giống như, chỉ có thể một đánh một, còn lại Đại Thánh bị mười phương viên đại trận, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận kiềm chế.

Dương Đại, Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử không ngừng triệu hồi ra Hung thú âm chúng, đi chiến trường, sự xuất hiện của bọn nó xác thực ảnh hưởng đến Hung thú đại quân, nhưng cũng không có phá hư sĩ khí, Hung thú đại quân căn bản không quan tâm này chút, chỉ là muốn xé nát trước mắt hết thảy kẻ địch..