Chương 255: (1) Sống sót! (1)

Chương 255: (1) Sống sót! (1)

Thiên Đạo sát hạch tiếp tục, sát lục càng nghiêm trọng.

Dương Đại tốc độ cao qua lại chiến trường, hắn thi triển ngoài thân phân thân, nghĩ lừa dối kẻ địch, nhưng Hung thú một phương căn bản không có đặc biệt quan tâm hắn, trên chiến trường hấp hồn người không chỉ là Dương Đại, còn có Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử, hai người này khí thế đều mạnh hơn hắn.

Càng ngày càng nhiều Hung thú âm chúng bị triệu hoán đi ra, khiến cho âm chúng một phương khí thế phóng đại, bọn hắn còn là lần đầu tiên tao ngộ như thế lớn thương vong, sao có thể không hoảng hốt, chỉ là bọn hắn có thể bản năng hoàn thành Dương Đại kỳ vọng lực chấp hành.

Dương Đại cũng hết sức đau lòng âm chúng tổn thất, nhưng cũng may nơi này là Thiên Đạo sát hạch  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hiện tại tổn thất âm chúng hẳn không phải là thật tiêu vong, chỉ cần hắn có thể thông qua.

Chiến đấu đồng thời, Dương Đại cũng không có xem nhẹ xa xa bốn tấm bia đá.

Hắn suy đoán trên tấm bia đá tên liên quan đến những thiên phú khác người tình huống, một khi có người ngã xuống, bia đá liền sẽ tan biến, hoặc là trên tấm bia tên liền sẽ không tái phát ánh sáng, hắn đã cảm nhận được Hỗn Nguyên cuộc chiến áp lực, trong lòng cầu nguyện những thiên phú khác người có thể chống đỡ xuống.

Hướng nơi xa nhìn lại, vẫn có liên tục không ngừng Hung thú đại quân kéo tới, trùng trùng điệp điệp, căn bản không nhìn thấy phần cuối, Hung thú khổng lồ hình thể cùng hội tụ vào một chỗ cảm giác áp bách đủ để cho bất luận cái gì nhân tuyệt nhìn.

Ầm ầm ----

Đại địa cự chiến, một cỗ phách tuyệt thiên địa khí thế khủng bố từ phương xa truyền đến, đang cùng một đám Đại Thánh quyết chiến Kiếm Thánh sắc mặt biến hóa, đột nhiên tan biến tại chỗ cũ, quanh mình Đại Thánh liên tục bạo thể, nhưng bọn hắn cũng không có vì vậy mà ngã xuống, mà là dùng hài cốt chi thân cấp tốc tán đi.

Đại địa phần cuối, liệt diễm trùng thiên, cái kia hỏa giống như máu tươi như máu Hồng Diễm, thao thiên trong biển lửa có một tôn như là Ma thần thân ảnh đạp

Dương Đại cũng bị cỗ khí thế này kinh đến, quay đầu nhìn lại.

Thị lực của hắn hạng gì siêu quần, thấy rõ ràng hình tượng của đối phương, cái kia tôn Đại Thánh đã triệt để hoá hình, thân cao trăm trượng, người khoác Long Lân chế thành dày nặng hắc giáp, trong tay nắm một thanh xương binh, như thượng cổ đại đao, mang theo vô tận sát khí, cuốn lên bầu trời biển mây.

Trên chiến trường vô số lôi đình, gió mạnh, liệt hỏa, băng vũ, kim đâm, thương mộc tung hoành chiến trường, nhưng hắc giáp Đại Thánh thế không thể đỡ, cắt đứt chiến trường, hướng phía Dương Đại vị trí đánh tới.

Hỏng bét!

Bị để mắt tới!

Dương Đại trong lòng hỏi thăm Kiếm Thánh, có hay không muốn mở Âm Thần hình dáng.

Kiếm Thánh hồi đáp: "Chờ một chút!"

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, ngăn ở hắc giáp Đại Thánh trước mặt, chính là Kiếm Thánh, chỉ gặp nàng hai tay cầm kiếm, hướng phía hắc giáp Đại Thánh súc thế một lợi.

Oanh một tiếng tiếng vang, đinh tai nhức óc!

Kiếm Thánh đâm ra một đầu cực kỳ khoa trương kiếm khí, xé rách mặt đất, đối diện đụng vào hắc giáp Đại Thánh, hắc giáp Đại Thánh một đao chém đi, quanh thân sát khí hóa thành lưỡi đao hình, nộ trảm kiếm kiếm khí, hai bên triệt tiêu, hình thành cuồn cuộn hơi nóng, tràn ngập thành sương mù, che hơn phân nửa chiến trường.

Kiếm Thánh theo nóng sương mù bên trong nhảy ra, nhất kiếm chém đi, toàn thân áo trắng nàng trở thành giữa thiên địa trở thành chói mắt thân ảnh.

Hai bên kịch đấu tại cùng một chỗ, thần thông đụng nhau, thân pháp quỷ mị, bọn hắn đại chiến lực phá hoại cực kỳ đáng sợ, dẫn đến phụ cận chiến trường âm chúng, Hung thú cấp tốc rút lui, xa cách bọn họ, sợ gặp ảnh hưởng đến.

Thấy Kiếm Thánh ngăn lại cái kia hắc giáp Đại Thánh, Dương Đại trong lòng thở dài một hơi.

Vẫn là Kiếm Thánh lợi hại.

Hắn trong lòng đi theo toát ra một cái khác nghi hoặc.

Vị này hắc giáp Đại Thánh lại là trong trận này tối cường địch nhân sao?

Hắn có loại dự cảm, không phải là.

Phương xa, trong đó một tòa trên tấm bia đá, Tử Vân nhị chữ bên trên ánh sáng bắt đầu sáng tối biến hóa, chuyên môn thủ hộ ở đây âm chúng liền vội vàng đem tình huống này cáo tri Dương Đại.

Dương Đại biết được sau áp lực tăng gấp bội, hắn không rõ ràng Tử Vân không ngăn nổi Hung thú đại quân sẽ như vì sao phân vải cho những thiên phú khác người, nhưng chỉ cần Hung thú số lượng tăng trưởng, hắn rất khó dừng lại.

"Không được, nhất định phải tăng thêm sức chiến đấu."

Dương Đại trong lòng phân phó Cơ Ngọc nghĩ biện pháp tru diệt Đại Thánh.

Cơ Ngọc âm thầm kêu khổ, nhiều như vậy Đại Thánh vây công hắn, hắn như thế nào giết Đại Thánh?

Dương Đại thấy Cơ Ngọc vô pháp thoát thân, Kiếm Thánh cũng bị kiềm chế, hắn nhìn thấy Hung thú Đại Thánh đang ở điên cuồng tàn sát chúng, một tòa tòa đại trận phá toái, tình huống càng nguy cấp.

Không được!

Không thể chờ!

Dương Đại trực tiếp mở ra Âm Thần hình dáng, lựa chọn Kiếm Thánh.

Trên chiến trường, hơn bốn tỷ âm chúng xuất phát ra lục quang, hóa thành vô tận chùm sáng màu đen, như màn đêm tuôn hướng Kiếm Thánh.

Đang cùng hắc giáp Đại Thánh chiến đấu Kiếm Thánh khóe miệng giương lên, khẽ cười nói: "Viễn cổ tiền bối, nên kết thúc chiến đấu."

Tiếng nói vừa ra, đếm không hết hắc quang bao phủ nàng, thân hình của nàng cất cao, đi đến cao trăm trượng, toàn thân đen kịt như ảnh, trường kiếm trong tay đồng dạng trở nên to lớn  đồng dạng đen kịt.

Nàng rút kiếm chém đi, nhất kiếm chặt đứt hắc giáp Đại Thánh trên người giáp ngực.

Nàng đi theo huy kiếm, hắc giáp Đại Thánh chỉ đao ngăn cản, lại bị kiếm khí chặt đứt đại đao, thân thể đi theo bị trảm vì làm hai nửa.

Kiếm Thánh nâng lên tay trái, triều kiến huy chưởng, ngàn tỉ kiếm khí Phù Diêu mà lên, hóa thành một đạo to lớn vô biên kiếm khí mâm tròn, mang theo thiên băng chi thế buông xuống, trấn áp hắc giáp Đại Thánh, bụi đất nhấc lên cao ngàn trượng, bao phủ bát phương.

Kiếm Thánh tan biến, thân hình trên chiến trường tốc độ cao lấp lánh, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ tru diệt một tên Đại Thánh!

Kiếm khí của nàng đem từng tôn Đại Thánh trảm vì làm hai nửa, dẫn đến Đại Thánh Thánh Thân vô pháp khép lại, nhìn kỹ lại, miệng vết thương có kiếm khí còn sót lại.

Giờ khắc này Kiếm Thánh đã siêu việt Đại Thánh!

Tốc độ của nàng hạng gì nhanh, một hơi thời gian, hơn mười vị Đại Thánh đều bị trảm vì làm hai nửa, khi nàng lướt qua Cơ Ngọc, Thiên Đố, Băng Tinh cực thánh bên cạnh lúc, ba vị Đại Thánh đều là sợ hãi, khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Đang ở chiến đấu Hình Thánh ánh mắt biến hóa, hắn lẩm bẩm nói: "Cảnh giới trong truyền thuyết, thật mạnh Kiếm đạo, linh lực sau khi tăng lên có thể thẳng tới thông thần chi cảnh.

Kiếm Thánh trống rỗng xuất hiện tại Quỷ Thiên Tử trước mặt, kiếm chọc lấy một tôn Đại Thánh chi hồn đưa cho Quỷ Thiên Tử.

Quỷ Thiên Tử sợ hãi, nhưng cấp tốc lấy lại tinh thần mà đến, bắt đầu hấp hồn.

Hắc giáp Đại Thánh đột nhiên nhảy vọt đến Kiếm Thánh đỉnh đầu, một đao chém đi, kinh khủng cảm giác áp bách nhường Quỷ Thiên Tử sắc mặt kịch biến, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, Kiếm Thánh sau lưng bộc phát ra cuồng bạo kiếm khí, vô hình kiếm khí theo bốn phương tám hướng đụng vào hắc giáp Đại Thánh, đánh cho hắc giáp Đại Thánh trên không trung giãy dụa kịch liệt, động tác biên độ phát lên tàn ảnh, tựa như có đếm không hết ẩn hình cường giả tại vây đánh hắn, hắn hóa thành bị đánh đống cát.

Kiếm Thánh quay người, tay trái nhẹ nhàng vung lên, đem hắc giáp Đại Thánh chấn động đến hóa thành tro bụi.

Nàng đi theo thu chưởng, tro tàn vào hết nàng trong lòng bàn tay.

Nàng hư không tiêu thất, xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, tay cầm lật ra, ngưng tụ ra hắc giáp Đại Thánh hồn phách.

"Nhanh hấp thu, còn có mạnh hơn kẻ địch!"

Kiếm Thánh ngữ khí trước nay chưa có lạnh lùng, hết sức rõ ràng, không biết kẻ địch để cho nàng cảm nhận được áp lực, đã cười không nổi

Dương Đại cũng không do dự, lập tức hấp hồn.

Hắn mặc dù còn chưa bước vào thánh cảnh, nhưng hồn phách của hắn đã vô cùng cường đại, vượt xa tu vi cảnh giới của hắn, dù sao dưới tay hắn có thể là có Đại Thánh chúng.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần linh hồn, Dương Đại tốc độ phát triển càng thêm khoa trương.

Dương Đại cảm nhận được linh hồn nhói nhói, rõ ràng hắc giáp Đại Thánh mạnh mẽ, nhưng hắn cắn răng kiên trì.

Kiếm Thánh không có rời đi, mà là thủ tại Dương Đại bên cạnh, bả vai nàng lắc một cái, phân ra năm tôn kiếm khí phân thân, điên cuồng sát lục Hung thú, có vừa khôi phục thân thể Đại Thánh mong muốn ngăn cản, nhưng bị nàng nhất kiếm tru diệt, Mộ Dung Trường An đi theo sau người, trắng trợn hút.