Chương 255: (2) Sống sót! (2)

Chương 255: (2) Sống sót! (2)

Kiếm khí hạo đãng, Kiếm Thánh mỗi một kiếm đều có thể tru diệt ngàn vạn Hung thú, năm tôn phân thân giết địch số càng là khoa trương, tiến vào Âm Thần hình dáng Kiếm Thánh bắt đầu thay đổi chiến trường.

Hung thú một phương Đại Thánh nhóm tất cả đều thẳng hướng nàng, nhưng bọn hắn căn bản không phải đối thủ, Cơ Ngọc thừa cơ tru diệt một tôn Đại Thánh, đem hắn hồn phách phong ấn.

Cơ Ngọc, Dương Đại phụ trách hấp thu Đại Thánh hồn phách, Mộ Dung Trường An hấp thu Đại Thánh phía dưới hồn phách, phân công rõ ràng.

Tất cả mọi người tại đem hết toàn lực, liền Kiếm Thánh cũng thần tâm căng cứng, không có dừng lại chốc lát.

Qua đi tới năm phút đồng hồ, Dương Đại mới vừa đem hắc giáp Đại Thánh hấp thu, hắn lập tức đem hắn triệu hoán đi ra, hắn hai đầu gối mềm nhũn, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Kiếm Thánh lại đưa tới một hồn phách, hắn cắn răng tiếp tục hấp hồn, một bên khác, Quỷ Thiên Tử đã triệu hồi ra hai tôn Đại Thánh chi hồn, Dương Đại một phương đã gia tăng ba tôn Đại Thánh, hắc giáp Đại Thánh cấp tốc đầu nhập chiến trường, trắng trợn đồ sát Hung thú.

Tình hình chiến đấu triệt để thay đổi, âm chúng đại quân khí thế như cầu vồng, theo các cường giả đồ sát Hung thú, máu tươi bắn tung toé, phá toái đại địa đã biến thành huyết địa, ngay cả bầu trời đều biến thành huyết sắc.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh. . . ."

Dương Đại lặng yên nghĩ đến, Âm Thần hình dáng mười phút đồng hồ thật sự là quá khẩn trương.

Đúng lúc này, Kiếm Thánh bản tôn đột nhiên rút kiếm bay về phương xa, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không đến hai hơi thời gian, cường quang tiến vào hiện, nhường thiên địa như chỗ ban ngày, khủng bố đến cực điểm gió bão kéo tới, Thiên Nguyên cảnh phía dưới đều bị quyển bay ra ngoài, khổng lồ như núi Hung thú cũng gánh không được.

Kiếm Thánh tìm được Hỗn Nguyên cuộc chiến bên trong người mạnh nhất?

Dương Đại trong lòng khẩn trương, cầu nguyện Kiếm Thánh có thể thắng.

Hắc giáp Đại Thánh nghe theo phân phó, tru diệt một tên Đại Thánh, đem hắn hồn phách đưa đến Dương Đại trước mặt, nhường hắn hấp hồn.

Này chút Đại Thánh đi qua Kiếm Thánh trấn áp, thực lực đã kém xa lúc trước, căn bản không phải hắc giáp Đại Thánh nhất kích chi địch, vừa trở thành âm chúng hắc giáp Đại Thánh lại khôi phục đến đỉnh phong thực lực, lại thêm âm chúng đặc tính, hắn thậm chí siêu việt đỉnh phong.

Dương Đại lần nữa hấp hồn, Quỷ Thiên Tử cũng không có dừng lại, Mộ Dung Trường An hấp thu thấp cảnh giới hồn phách, triệu hoán tốc độ cực nhanh, càng ngày càng nhiều Hung thú âm chúng buông xuống chiến trường, âm chúng nhóm lần nữa ngưng tụ đại trận, chia cắt chiến trường.

Phương xa.

Binh

----

Khắc lấy Tử Vân tên bia đá đột nhiên phá toái, hóa thành tro bụi, tiêu tán tại trong thiên địa.

Ầm ầm một

Một đạo sấm sét xẹt qua bầu trời, chiếu sáng thiên địa, cả kinh Dương Đại tâm lắc một cái, hắn đi theo biết được Tử Vân thất bại tin tức.

Hắn tâm chìm vào đáy cốc.

Hắn lắc đầu, chuyên tâm hấp hồn, không nữa đi phân tâm.

Mặc kệ như thế nào, đem hết toàn lực liền tốt!

Hắn không thể đổ tại đây bên trong, hắn nhất định phải thắng!

Dương Đại ánh mắt trở nên kiên định, hắn lựa chọn tin tưởng mình âm chúng nhóm.

Kiếm Thánh, Cơ Ngọc, Mộ Dung Trường An, Thiên Đố, Thái Dương Thần, Hình Thánh, Khương Tiêu Dư, Hùng Liệt các loại, hết thảy âm chúng đều đang ra sức chém giết, dần dần, bọn hắn đều đã quên Thiên Đạo sát hạch bên ngoài sự tình, chỉ muốn đem giữa thiên địa hết thảy Hung thú tru diệt hầu như không còn.

Âm Thần hình dáng mười phút đồng hồ thời hạn lặng yên đến.

Dương Đại lâm vào Hỗn Độn trạng thái, nhưng lần này, hắn không có ngất, mà không cách nào động đậy, như là người xem theo dõi chiến trường, vô pháp tự mình tham dự, hắn có thể thấy âm chúng nhóm tại đổi vịn chính mình thân thể.

Không có âm thanh, chỉ có hình ảnh, hắn vô pháp ra lệnh, chỉ có thể nhìn thấy âm chúng nhóm tiếp tục chém giết.

Hắn đột nhiên nhìn thấy thiên địa phần cuối bay tới một đầu rộng chừng ngàn trượng kiếm hà, kiếm hà phía trên có một đạo thân ảnh, chính là Kiếm Thánh.

Hắn trong lòng thở dài một hơi, bởi vì Kiếm Thánh dưới chân, kiếm hà bên trong có một tôn hồn phách, đã bị phong ấn, cái kia hồn phách bị hắc giáp Đại Thánh còn muốn doạ người.

Kiếm Thánh đem cái kia tôn hồn phách đưa đến Quỷ Thiên Tử trước mặt, nhường hắn hấp thu, kết quả Quỷ Thiên Tử kém chút bạo thể mà chết, cũng may Kiếm Thánh dùng tự thân Kiếm đạo giúp đỡ hấp hồn, miễn cưỡng duy trì Quỷ Thiên Tử hồn thể.

Một màn này nhường Dương Đại kinh hỉ, Kiếm Thánh còn có như vậy năng lực?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thắng lợi cân tiểu ly cuối cùng hướng Dương Đại nghiêng, làm Quỷ Thiên Tử thành công triệu hồi ra cái kia tôn thần bí hồn phách về sau, hắn trong nháy mắt sụp đổ, hồn thể đi theo một lần nữa ngưng tụ, nhưng ngưng tụ tốc độ rất chậm.

Hắn cuối cùng chẳng qua là Âm Vương, cũng là có tự thân cực hạn, vô pháp kéo dài, vĩnh cửu hấp hồn xuống.

Nương theo lấy này tôn Đại Thánh trở thành âm chúng, Dương Đại dưới tay người mạnh nhất thay đổi, tại hắn cùng hắc giáp Đại Thánh, Kiếm Thánh dẫn đầu dưới, âm chúng đại quân bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ.

Thiên địa phần cuối xuất hiện lần nữa đại lượng Hung thú, đi chiến trường, nhưng âm chúng đại quân đã ổn định thắng cục, kéo dài tiến lên.

Quỷ Thiên Tử nghỉ ngơi trong chốc lát liền lại tiếp tục hấp thu Đại Thánh chi hồn, âm chúng tăng trưởng tốc độ triệt để hất ra tiêu vong tốc độ.

Dần dần, Dương Đại ý thức trở nên mơ hồ, hắn thấy trước nay chưa có khốn.

Hắn chấp niệm trong lòng cũng tại tán đi.

Có lẽ cứ như vậy nằm ngủ đi, cũng rất tốt.

Đây là trong lòng của hắn cuối cùng suy nghĩ.

Không biết đi qua bao lâu.

Dương Đại bỗng nhiên bừng tỉnh, bên tai truyền đến thanh âm: "Dương huynh, tỉnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bách Lý Tuyên đang ân cần nhìn hắn, tay đáp trên vai của hắn.

Ý thức của hắn triệt để tỉnh táo, thần kỳ là hắn không có cảm giác đến bất kỳ tác dụng phụ, phảng phất không có đã hôn mê.

Hắn nhíu mày hỏi: "Thất bại, vẫn là thành công?"

Bách Lý Tuyên cười nói: "

Tự nhiên là thành công, nếu là thất bại, đã hồn phi phách tán, không thể không nói, Dương huynh quỷ nô thật sự là mạnh mẽ, làm chúng ta hai bên gặp mặt lúc, cái kia không thể nhìn thấy phần cuối số lượng để cho ta đều run sợ."

Dương Đại nghe xong, lộ ra nụ cười, như trút được gánh nặng.

Hắn hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện Địa Tàng thượng nhân còn tại, nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng không thấy Tử Vân thân ảnh.

Bốn vị thiên phú người, đều là Vô Hạn cấp thiên phú, ngã xuống một vị, như vậy tỉ lệ vẫn là hết sức tàn khốc.

Địa Tàng thượng nhân đột nhiên mở mắt, há mồm thở dốc.

Hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Các ngươi vậy mà không đợi ta."

Bách Lý Tuyên lắc đầu bật cười: "Có cái gì tốt chờ, ngươi như vậy chật vật, theo không kịp chúng ta tốc độ, há có thể trách chúng ta."

Tàng thượng nhân khẽ nói: "Tiểu tử này càng chật vật đi, đều ngất đi, chẳng qua là thủ hạ của hắn vịn hắn."

Bách Lý Tuyên nói: "Thiên phú lực lượng, há có thể lấy tay hạ có thể hình dung?"

Địa Tàng thượng nhân bị giết đến yên lặng, không phản bác được.

Dương Đại tâm tình rất tốt, không thèm để ý Địa Tàng thượng nhân.

Lúc này, Bạch Lân cự mãng nâng lên khổng lồ đầu rắn, nhìn xuống ba người, nói: "Chúc mừng các ngươi, thông qua Thiên Đạo sát hạch, từ ta trấn thủ cái này liên quan lên, thông qua người bất quá vạn số, ta nguyên nghĩ đến đám các ngươi bên trong chỉ có một vị có thể còn sống sót, không nghĩ tới chỉ tổn hại một vị, các ngươi rất đáng gờm."

Ngã xuống Tử Vân không người thương tiếc, Dương Đại đồng dạng không có đi sầu não, ngược lại không quen.

"Bị Thiên Đạo chiếu cố con cưng, tiếp tục cố gắng đi, sớm ngày trèo lên đỉnh cái kia xa không thể chạm Thiên Đạo đỉnh..