Chương 256: (1) Vũ Trụ Thôn Phệ Thần, thế gian duy nhất tiên thần (1)

Chương 256: (1) Vũ Trụ Thôn Phệ Thần, thế gian duy nhất tiên thần (1)

Bên tai quanh quẩn Bạch Lân cự mãng thanh âm, Dương Đại trước mắt hình ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ, hắn thấy Bách Lý Tuyên quay người nhìn mình, tựa hồ nói cái gì, nghe không được, cũng thấy không rõ hình miệng.

Một hồi mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, Dương Đại cảm giác được chính mình trở lại thân thể, hắn mở to mắt.

【  chúc mừng ngươi Vô Hạn cấp thiên phú Đại Đạo Âm Chủ thăng cấp thành công 】

【  ngươi thu hoạch được Hỗn Nguyên cấp thiên phú —— Tự Tại Âm Dương Thần Chỉ 】

【  Tự Tại Âm Dương Thần Chỉ: Hỗn Nguyên cấp thiên phú, có phía dưới năng lực)

【  một, ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hồn phách vì âm chúng, có thể hay không hấp thu thành công, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, âm chúng thực lực quyết định bởi tại hồn phách khi còn sống thực lực, âm chúng. . . )

(bốn, Âm Thần hình dáng, có thể tạm thời hấp thu hết thảy âm chúng lực lượng, để cho mình hoặc là một vị nào đó âm chúng hóa thành Âm Thần, Âm Thần chỉ có thể kéo dài nửa canh giờ, Âm Thần hình dáng sau khi kết thúc, âm chúng thực lực đem giảm xuống một nửa, kéo dài 12 giờ, ngươi đem lâm vào Hỗn Độn trạng thái, không mãi mãi tổn thương)

【  mười, mở ra vị thứ ba Âm Vương, Âm Vương chỉ có thể theo âm tướng chi bên trong tuyển chọn 】

(mười một, ý thức giáng sinh, ngươi có khả năng đem tự thân ý thức tùy ý đầu nhập một vị âm chúng bên trong, thao túng hắn hồn thể 】

Tự Tại Âm Dương Thần Chỉ!

Vị thứ ba Âm Vương xuất hiện nhường Dương Đại lộ ra nụ cười, ý thức giáng sinh cũng vẫn được, tương đương với nhường âm chúng nhóm thành vì phân thân của mình, cùng người khác thương lượng.

Bất quá nhất làm cho Dương Đại vui mừng chính là Âm Thần hình dáng thời gian dài trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Nửa canh giờ, cũng chính là một giờ!

Thăng hoa a!

Thoát thai hoán cốt!

Dương Đại tâm tình kém chút thoải mái bạo.

Lần này Thiên Đạo sát hạch so dĩ vãng bất luận cái gì một tràng chiến dịch đều gian nan, kém chút lật xe.

【  Thâm Vực thông cáo: Hạ Quốc khu xuất hiện siêu việt Vô Hạn cấp thiên phú thiên phú người, Hỗn Nguyên cấp thiên phú, nhân tộc khí vận phóng đại 】

Hỗn Nguyên cấp thiên phú!

Dương Đại đã tưởng tượng đến những người thí luyện khác rung động, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Kỷ Vân Yên.

Kỷ Vân Yên ở vào trong hôn mê, cảnh giới theo Thiên Nguyên Âm Dương cảnh rơi xuống Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, nhưng khí tức của nàng khá tốt, hồn thể cũng không có bị hao tổn.

Dương Đại lại kiểm tra linh hồn không gian, cảm giác âm chúng nhóm khí tức, tại Thiên Đạo trong khảo hạch tổn thất âm chúng vẫn còn, không có chân chính ngã xuống, những cái kia hấp thu mới âm chúng cũng chưa từng xuất hiện, đều là hư ảo.

Cùng tham gia Thiên Đạo sát hạch trước không có khác nhau!

Nhưng Dương Đại ngược lại thở dài một hơi, trận chiến kia quá gian nan, mỗi một vị âm chúng đều dốc hết toàn lực, hắn tự nhiên hi vọng bọn họ đều còn sống.

Mục tiêu tiếp theo liền là sớm ngày bước vào thánh cảnh, gia tăng một tên Âm Vương, vị thứ ba Âm Vương hắn không có ý định từ phía trước âm tướng bắt đầu lựa chọn.

Âm tướng có khả năng lựa chọn công lao lớn, tư lịch sâu lão nhân, nhưng Âm Vương nhất định phải lựa chọn đương thời mạnh nhất người, hoặc là người thích hợp nhất.

Hỗn Nguyên cảnh thiên phú!

Các quốc gia internet đều bị tin tức này oanh tạc, dùng tốc độ cực nhanh bao trùm toàn lưới, thiên phú đẳng cấp phân hoá xuất hiện lần nữa tại toàn cầu người trong mắt.

E, D,C,B, A,S,SS,SSS, siêu tinh, cực trụ, Thần giới, vô hạn, Hỗn Nguyên!

Đã xuất hiện mười ba đẳng cấp!

Bá Vương Bất Quá Giang đã hất ra Địa Cầu nhân bốn cái đại cảnh giới!

Quá bất hợp lí!

Toàn thế giới đều đang kinh ngạc thốt lên, thậm chí có đại lượng truyền thông mong muốn phỏng vấn tục, nhưng Dương Đại không có logout, vẫn như cũ đợi tại Thâm Vực bên trong.

Hiện tại Thâm Vực không có thời gian hạn chế, hắn có khả năng một mực tiếp tục chờ đợi, mà thế giới hiện thực có thật nhiều âm chúng  có thể cho hắn mật báo.

Sau đó trong nửa tháng, Dương Đại đều không có ra ngoài chuyển động, Mộ Dung Trường An cũng là mang theo một nhánh chinh chiến quân, trợ âm chúng tổng số đột phá bốn mươi chín ức.

Hồn Chủ yên tĩnh nhường Vô Tận Hải Dương thế lực khắp nơi lo lắng, luôn cảm thấy có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Một ngày này, Dương Đại bắt đầu độ kiếp.

Tại âm chúng nhóm hộ tống dưới, hắn thuận lợi đột phá tới Đa Văn Thánh cảnh sơ kỳ, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Bước vào thánh cảnh về sau, Dương Đại hăng hái, trực tiếp nhường Cơ Ngọc trở thành âm tướng, trở thành Âm Vương.

Cơ Ngọc chính là dưới tay hắn đệ nhị cường giả, thực lực siêu việt bình thường Đại Thánh, lại là danh chấn hải dương thiên kiêu, đến mức Kiếm Thánh, Kiếm Thánh không cần đem tăng thêm, nàng dựa vào là của mình Kiếm đạo, mà kiếm đạo của nàng bản thân liền có vô số người thừa kế trợ nó mạnh mẽ.

Củng cố xong tu vi về sau, Dương Đại đem hạch tâm âm chúng nhóm triệu tập tại trong thần cung.

Hắn muốn thương thảo tiếp xuống phát triển đại kế.

Nghỉ ngơi nửa tháng, cũng nên xếp bốc lên.

Giang Lễ mở miệng nói: "Tự nhiên là chiếm đoạt Thánh địa, Vô Tận Hải Dương Thánh địa quá nhiều, vừa vặn nhổ một chút, nhưng không thể rút quá nhiều, chỉ cần thiếu đi một phần ba Thánh địa, chúng ta là có thể liên chiến đại lục, đã cho Long Cung mặt mũi, ngày sau gặp được không thể đối đầu thế lực, cũng có thể trốn về đến, chúng ta thậm chí có thể dùng hải dương thế lực tự cho mình là, chúng ta càng mạnh, Long Cung càng hài lòng."

Đây là muốn cùng Long Cung khóa lại!

Cơ Ngọc thì đưa ra khác biệt cái nhìn, tên này lòng lang dạ thú, nghĩ Thôn Long cung.

"Nhân tộc phải tự cường, Long Cung nói cho cùng là yêu tộc thế lực, nhân tộc há có thể sống lâu yêu tộc phía dưới?"Cơ Ngọc ngạo nghễ nói.

Trở thành Âm Vương về sau, hắn lực lượng mười phần, ngoại trừ Dương Đại, hắn không sợ bất luận cái gì người.

Những người khác đi theo mở miệng, chủ đề tập trung ở muốn hay không cùng Long Cung khóa lại.

Dương Đại không có xen vào, nghe bọn hắn mà nói, chính hắn cũng đang tự hỏi, khẳng định không thể đối địch với Long Cung, hắn không phải lấy oán trả ơn người, chẳng qua là muốn hay không một mực trở thành Long Cung phụ thuộc thế lực.

Giang Lễ nói: "Không tính dùng Long Cung làm chủ, chẳng qua là thêm một cái bảo hộ thôi, chỉ cần chúng ta mạnh hơn Long Cung, Long Cung cũng sẽ bày rõ ràng hiện thực, nhưng trước mắt không được, Long Vương thật vô cùng mạnh."

Kiếm Thánh mở miệng nói: "Xác thực, Long Vương thực lực không thể khinh thường, xem như trên biển duy nhất ở bề ngoài sôi nổi lấy thần thú, ta chắc chắn không phải hắn đối thủ."

Long Vương!

Một tòa đặt ở Vô Tận Hải Dương bên trên núi cao.

Âm chúng nhóm tranh luận rất lâu.

Dương Đại mở miệng nói: "Tạm thời cứ như vậy đi, chuẩn bị chiếm đoạt Thánh địa, ta chuẩn bị buông tay, nhường Cơ Ngọc, Giang Lễ phụ trách chấp hành, Giang Lễ có phủ quyết kế hoạch quyền lực."

Hắn sợ Cơ Ngọc quá tung bay, không thể không cho Giang Lễ quyền hành.

Nghe vậy, Cơ Ngọc mặc dù khó chịu liếc nhìn Giang Lễ, nhưng vẫn là đồng ý.

Cứ như vậy, Thiên Khởi tiểu hải vực bắt đầu chỉnh quân, mật thiết chú ý Thiên Khởi tiểu hải vực thế lực khắp nơi lập tức khẩn trương lên, bọn hắn không biết Hồn Chủ để mắt tới người nào.

Ngày kế tiếp, Cơ Ngọc, Giang Lễ mang theo Nộ Chiến tộc, Lôi Thần tháp rời đi Thiên Khởi tiểu hải vực..