Chương 256: (2) Vũ Trụ Thôn Phệ Thần, thế gian duy nhất tiên thần (2)

Chương 256: (2) Vũ Trụ Thôn Phệ Thần, thế gian duy nhất tiên thần (2)

Thời gian cực nhanh.

Ba tháng cấp tốc đi qua.

Phong Thành, biệt thự trong sân, Dương Đại nằm trên ghế phơi nắng, Dương mẫu, Dương Siêu, Dương Diễm đã theo bí cảnh trở về, hai cái tiểu gia hỏa đang ở trong sân luận bàn.

Dương mẫu ra tới phơi quần áo, hiếu kỳ nói: "Nhi tử, ngươi đã có nửa tháng chưa có trở về Thâm Vực, không sao sao?"

Dương Đại nhắm mắt lại, thảnh thơi thảnh thơi nói: "Không vội a  chờ ta cần đột phá lúc, ta liền sẽ trở về."

Trong vòng ba tháng, Cơ Ngọc đã bắt lại hai phe Thánh địa, khiến cho âm chúng tổng số đi đến năm mươi hai ức, tổng số mặc dù không có tăng lên nhiều ít, nhưng bên trong cao tầng lực lượng tăng lên trên diện rộng, Đại Thánh số lượng đã đi đến sáu tôn, Thánh địa tất có một tôn Đại Thánh.

Dương Đại không có ra đi mạo hiểm, nhưng nương tựa theo âm chúng tu luyện tăng phúc, tu vi của hắn đã đi đến Đa Văn Thánh cảnh trung kỳ, đi đến Thánh cảnh về sau, mặc dù có lượng lớn âm chúng tăng thêm, tu hành tốc độ vẫn không tính khoa trương.

Ba tháng đột phá Thánh cảnh một tầng tiểu cảnh giới, cũng thật mau, phải biết Dương Đại căn bản không có tu luyện, hoàn toàn là nằm.

Dương Đại nghe xong hắn cũng không hỏi thêm nữa, chuyên tâm phơi quần áo.

Bầu không khí hưu nhàn, đây cũng là Địa Cầu ảnh thu nhỏ.

Bây giờ Địa Cầu đã khôi phục tận thế trước phồn hoa, Dương Đại cũng được xưng là chung kết tận thế Địa Cầu Thần.

Bởi vì Dương Đại công tích cũng đủ lớn, dẫn đến Hán Tây hành tỉnh địa vị bay lên, gần với thủ đô tỉnh, Phong Thành càng là trực tiếp biến thành tỉnh lị thành thị, này tại đi qua là chuyện không thể nào.

Phong Thành trở nên vô cùng phồn hoa, toàn thế giới các nước đều có người tới chiêm ngưỡng Địa Cầu Thần cố hương.

Ngay tại Dương Đại hưởng thụ lấy sinh hoạt lúc, một thanh âm truyền đến:

"Đi qua xác định, hẳn là Vũ Trụ Thôn Phệ Thần, vật này một khi thức tỉnh, sẽ chiếm đoạt vũ trụ."

Nói chuyện chính là Băng Tinh cực thánh, Dương Đại điều động hắn đi tới Ngân Hà tộc thủ phủ, đi dò xét Địa Cầu hàng không cục vô pháp kiểm trắc thần bí sinh mạng thể.

Băng Tinh cực thánh tiếp tục nói: "Vũ Trụ Thôn Phệ Thần hình dáng không đồng đều, có thể là tinh cầu, có thể là sinh vật hình dáng, thậm chí có thể là Tinh Vân, chúng nó thường thường xuất hiện tại vũ trụ tuổi thọ điểm cuối cùng thời kì, lần này xuất hiện, mang ý nghĩa hệ ngân hà tuổi thọ khả năng sắp đến điểm cuối cùng, cụ thể khi nào đến, tạm không rõ ràng."

Dương Đại trong lòng dị hỏi: "Vũ trụ tuổi thọ như thế nào phán đoán?"

"Vũ trụ tuổi thọ không thể dùng năng lượng tới phán định, hết sức mơ hồ, ta cũng không rõ ràng, bất quá hệ ngân hà xuất hiện hai chi tiến vào Thâm Vực chủng tộc, khả năng liên hồi vũ trụ khí vận trôi qua."

Băng Tinh cực thánh trả lời nhường Dương Đại nhíu mày.

Hắn hỏi thăm nên làm như thế nào.

Băng Tinh cực thánh nói: "Hoặc là diệt Vũ Trụ Thôn Phệ Thần, hoặc là rời đi, nhưng Vũ Trụ Thôn Phệ Thần cực cường, mặc dù ta là Đại Thánh, cũng hoàn toàn nhìn không thấu."

"Tin tức tốt là, hắn tạm thời không có dấu hiệu thức tỉnh, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ động động."

Dương Đại nghe xong liền nhường Băng Tinh cực thánh ở lại giữ tại phụ cận, tay hắn nắm sáu tôn Đại Thánh, đã có khả năng phái đi ra một tôn Đại Thánh làm trông coi nhiệm vụ.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục phơi nắng.

Nhật Nguyệt luân hồi hồi trở lại, ngày ngày đi qua.

Lại là một tháng thời gian.

Cơ Ngọc lần nữa nuốt vào một phương Thánh địa, khiến cho âm chúng tổng số đột phá tới năm mươi ba ức, Đại Thánh số lượng đi đến bảy tôn.

Hồn Chủ đáng sợ sát lục hành vi nhường Thánh địa nhóm bất an, Thánh địa nhóm bắt đầu kết minh, thế lực chi chủ hội tụ vào một chỗ, thương thảo đối phó Thiên Khởi tiểu hải vực.

Hồn Chủ nhấc lên Sát Lục Chi Phong đã truyền đến hải dương Tu Tiên giới tầng dưới chót bên trong, rất nhiều thí luyện giả cũng đang chăm chú.

Tại trong mắt người khác, Hồn Chủ là Đại Ma Đầu, nhưng tại thí luyện người trong mắt, Hồn Chủ cuống cuồng mạnh lên là vì Địa Cầu, là vì bọn hắn.

Long Cung cũng bị kinh động, vì chuyện này thương thảo qua nhiều lần, có hay không muốn trấn áp Hồn Chủ, nhưng đều bị đè xuống đến, bỏ mặc Hồn Chủ tùy ý khuếch trương.

Một ngày này, Dương Đại mang theo bốn tôn Đại Thánh đi Long Cung, trong đó bao quát Kiếm Thánh.

Bốn tôn Đại Thánh cùng một chỗ hành động, vốn là hiếm thấy, vẫn là hộ tống một người, tiến vào Long Cung về sau, Dương Đại đạt được rất nhiều quan tâm.

Hắn tới đến Ngao Hành trong đình viện.

Ngao Hành cười nói: "Thịnh hội sắp mở ra, đến lúc đó ngươi đem đi tới Long Cung suối nguồn nghe đạo, có thể tìm hiểu nhiều ít, xem ngươi duyên phận."

Dương Đại cười hỏi: "Ta có thể dẫn bọn hắn cùng đi sao?"

Nghe vậy, Ngao Hành gật đầu nói: "Đại Thánh vốn là có tư cách, tự nhiên có thể được, các ngươi tạm thời tại đây bên trong nghỉ ngơi mấy ngày  chờ về sau mắt rồng mở ra."

Dương Đại gật đầu, như vậy ở lại, Ngao Hành đối với hắn chinh chiến rất tò mò, biết được Dương Đại cũng không có tự mình tham dự, xong giao tất cả cho Cơ Ngọc về sau, Ngao Hành trầm mặc một hồi, cảm khái một câu.

"Này thiên phú thật sự là từ xưa đến nay chưa hề có a."

Ngữ khí của hắn tràn đầy hâm mộ, còn có một tia ghen ghét.

Có thiên phú như vậy, người nào không thể mạnh lên?

Bất quá Dương Đại đã trưởng thành, Ngao Hành cũng không dám có ý nghĩ xấu.

Hai người trò chuyện rất cởi mở tâm, liên quan tới Hồn Chủ đến tin tức cấp tốc tại Long Cung truyền ra.

Một chỗ trong cung điện, Thánh Địa Chi Chủ nhóm tề tụ ở đây, trong đó còn có Thiên Phủ Chi Chủ.

Bọn hắn ngồi tĩnh tọa ở hai hàng, cầm đầu là Long Cung Thái Tử, cũng là Đại Thánh tu vi, tên là Ngao Tông, Ngao Tông người mặc cẩn thận hoa lệ kim giáp, sau lưng lượn vòng lấy long ngâm, tuấn lãng trên khuôn mặt đang toát ra vẻ suy tư.

"Hồn Chủ cũng tới, cái kia thế công của hắn hẳn là ngừng a?"

"Không có, hắn mang đến người trong không có Cơ Ngọc."

"Hừ, Cơ Ngọc tiểu tử này thuần túy là trả thù, năm đó chúng ta ngăn cản Kiếm tông lập Thánh địa, này tàn sát thánh địa là áp chế vô cùng tàn nhẫn nhất tam phương Thánh địa."

"Khụ khụ, Thiên phủ bởi vì cùng Kiếm tông kết tốt, cách gần như vậy, đều không có bị thôn tính."

"Các ngươi không biết? Hồn Chủ nhưng thật ra là Thiên phủ đệ tử, nói này cũng buồn cười, Thiên phủ vậy mà không có vun trồng hắn."

Thánh Địa Chi Chủ nhóm đem tầm mắt rơi vào Thiên Phủ Chi Chủ trên thân, nhưng Thiên Phủ Chi Chủ vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên.

Thái Tử Ngao Tông nhìn về phía Thiên Phủ Chi Chủ, hỏi: "Thiên phủ cùng Hồn Chủ quan hệ như thế nào?"

Thiên Phủ Chi Chủ nói: "Trong Thiên phủ lập, Thiên phủ sở dĩ không bồi dưỡng hắn, liền là nhìn ra hắn thiên phú chỗ đáng sợ, nhưng không nghĩ tới mặc dù không có Thiên phủ tương trợ, hắn vẫn là trưởng thành, chủ yếu vẫn là trách Lôi Thần tháp, không có kịp thời xử lý tốt, ngược lại góp đi vào."

Hắn đạt được những người khác tán thành, nhìn chung Hồn Chủ trưởng thành con đường, Lôi Thần tháp là bước ngoặt.

Một tên Thánh Địa Chi Chủ mở miệng nói: "Muốn hay không mượn cơ hội lần này diệt trừ Hồn Chủ?"

Lời vừa nói ra, đại điện yên tĩnh.

Các đại năng đều tại cân nhắc lợi hại, Ngao Tông không có quấy rầy, mà là bưng chén rượu lên, như có điều suy nghĩ lay động.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua.

Long Cung thịnh hội mở ra, Dương Đại bọn người ở tại Ngao Hành dẫn đầu hạ bay hướng Long Cung chỗ sâu.

Long Cung cực lớn, so Hạ Quốc còn lớn hơn, xuyên qua phiến phiến môn, thậm chí có không gian cấm chế gợn sóng, không gian bên trong rõ ràng lớn hơn.

Kiếm Thánh nhìn chung quanh, cảm khái nói: "Cái này là Long Cung à, dừng chân vô số năm, so với nhân tộc lịch sử lâu đời hải dương Thánh địa."

Bên cạnh một tên Đại Thánh âm chúng nói: "Thế gian vô tiên thần, Long Vương chính là duy nhất thần."

Dương Đại đột nhiên hơi xúc động, may mắn ngay từ đầu Long Cung liền coi trọng hắn, bằng không hắn hiện tại coi như sống sót, đoán chừng cũng bị xua đuổi rời đi Vô Tận Hải Dương.

Dọc theo con đường này, hắn cảm nhận được quá nhiều khí tức cường đại, đều là đến từ Long Cung cường giả, giấu ở các ngõ ngách.

Ngao Hành ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, Long Cung Đại Thánh số lượng vượt qua trăm vị, thậm chí sẽ vượt qua Đại Thánh tồn tại."

Dương Đại tò mò hỏi: "Long Vương bệ hạ đâu, lần này gặp được hắn sao?"

Ngao Hành lắc đầu nói: "Không thể, phụ hoàng bản tôn không tại Long Cung, chỉ để lại một đầu sủng vật phụ trách cùng chúng ta trao đổi."

Dương Đại muốn hỏi Long Vương đi đâu, lại sợ đường đột.

Hắn quá quan tâm Long Cung, có thể hay không bị cho rằng là để mắt tới Long Cung ý tứ?.