Chương 257: Mắt rồng cảm ngộ, Cơ Ngọc trả thù

Chương 257: Mắt rồng cảm ngộ, Cơ Ngọc trả thù

Một đường tiến lên, Dương Đại thấy mặt khác đến đây tham gia Long Cung thịnh hội người, có người có yêu, thậm chí không thiếu Đại Thánh thân ảnh

Một vị Đại Thánh âm chúng vì Dương Đại giới thiệu thân phận của những người đó, liền Thánh Địa Chi Chủ cũng tới.

Dương Đại nhìn thấy Thiên Phủ Chi Chủ, thoạt nhìn hết sức thần bí, bên người theo một nhóm đệ tử, trong đó liền có Đông Phương Tầm, Thiên Đạo.

Đối với Thiên Đạo, Dương Đại một mực chú ý, Thiên Đạo gia nhập Thiên phủ sau tu vi một mực tại tăng trưởng, vững vàng Địa Cầu người thứ hai địa vị, ai cũng rung chuyển không được, Thiên Đạo bây giờ tu vi đã đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, toàn cầu một vị duy nhất Âm Dương cảnh, đến mức Dương Đại, đã siêu thoát đến Thánh cảnh, không bị lấy ra tương đối.

Dương Đại cùng Thiên Đạo gật đầu ra hiệu, cũng không có tụ cùng một chỗ nói chuyện.

Ngao Hành cười nói: "Lưu tại Long Cung những cái kia dị nhân cũng là có một vị cũng sẽ tham gia, liền là Nghĩa."

Nghệ Nghĩa, nhân tài mới nổi, trước đó vạn tộc cạnh tranh lúc đã triển lộ phong mang, tại Dương Đại trong mắt là hậu bối, nhưng ở địa cầu đã là toàn cầu cường giả đứng đầu.

Dương Đại đã nhìn qua Nghĩa tư liệu, đảo không có bao nhiêu hứng thú, thiên phú của hắn nhất chi độc tú, đương nhiên sẽ không tò mò

Dần dần, bọn hắn đi vào mắt rồng.

Mắt rồng ở vào Long Cung chỗ sâu, chính là một cái đường kính cửa hang lớn, cuồn cuộn cột khí tuôn ra, hình thành hùng vĩ cột khí, lan tràn đến mặt biển.

Long Cung lính tôm tướng cua hình thành từng vòng từng vòng đội ngũ, trấn thủ cột khí, nhiều vô số kể.

Ngao Hành dừng lại, nói: "Chờ xem, sẽ có người cáo tri ngươi khi nào vào mắt rồng."

Vào mắt rồng?

Dương Đại vừa định hỏi nhiều, Ngao Hành cấp tốc rời đi.

Kiếm Thánh nhìn chằm chằm mắt rồng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Tốt khổng lồ Thái Cổ linh khí, không hổ là Long Cung, linh khí bên trong xen lẫn Thiên Đạo khí tức, ở đây tu luyện, không cần nghe đạo, liền có thể cảm ngộ Thiên Đạo tự nhiên."

Dương Đại bắt đầu mong đợi.

Càng ngày càng nhiều đại năng, Cầu Đạo giả đến, Dương Đại phát hiện phần lớn tu vi đều rất mạnh, tu vi thấp nhất liền là Thiên Đạo, Nghĩa.

Nghĩa đứng tại Long Cung đội ngũ, người khoác giáp lưới, tựa như Long Cung một tên chiến tướng, khuôn mặt anh vũ, cùng Thiên Đạo khí chất hoàn toàn khác biệt.

Nghĩa nhìn như bình tĩnh, kì thực cũng đang len lén quan tâm Dương Đại, không chỉ là hắn, các phương hùng chủ đều kiêng kị lấy Dương Đại.

Liền nuốt ngũ phương Thánh địa, Hồn Chủ tuyệt đối là ngay lập tức lớn nhất uy thế bá chủ, mấu chốt nhất là hắn cùng Long Cung quan hệ, đây là Thánh Địa Chi Chủ nhóm quan tâm nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mắt rồng mặc dù nhiều người, nhưng bầu không khí hết sức an tĩnh, không có chút nào náo động.

Dương Đại rõ ràng cảm nhận được rất nhiều thần thức tại đan xen, sau lưng hẳn là mười phần đặc sắc.

Sau nửa canh giờ.

Oanh

Mắt rồng chấn động, cột khí bên trong linh khí bùng nổ, cột khí kịch liệt lay động, phát động nước biển, lật lên cuồn cuộn sóng biển.

"Kẻ nghe đạo nhập đạo tràng!"

Một đạo thanh âm thần bí vang lên, vô cùng uy nghiêm.

Tiếng nói vừa ra, từng vị đại năng lập tức bay vào mắt rồng bên trong, Dương Đại tại bốn vị Đại Thánh che chở cho cũng đi theo bay vào trong đó.

Tiến vào mắt rồng về sau, vào mắt là một vùng tăm tối, trông không đến phần cuối, phía dưới xông tới linh khí gió mạnh, không để cho Dương Đại thấy khó chịu, ngược lại hết sức dễ chịu.

Cũng không lâu lắm, Dương Đại cảm nhận được phụ cận khí tức cấp tốc tan biến, chỉ còn lại có hắn bốn vị âm chúng, Kiếm Thánh thanh âm truyền đến: "Ta đã cảm nhận được cơ duyên."

Dương Đại còn đến không kịp trả lời, đột nhiên rơi xuống đất.

Bốn phương tám hướng đen kịt, nhưng hắn có thể thấy bốn vị Đại Thánh, dưới chân là đáy biển mặt đất, bùn đất hết sức mềm, nhưng thần thức vô pháp xuyên thấu, hắn không cảm giác được cấm chế, chỉ có thể nói đáy biển mặt đất đặc thù.

Dương Đại đang chuẩn bị mở miệng, một hồi phiêu miểu thanh âm truyền đến, ngôn ngữ huyền ảo, hắn chưa từng ngừng qua cái này ngôn ngữ, có thể nghe xong, không hiểu mong muốn tu luyện.

Hắn ngay tại chỗ tĩnh toạ, bắt đầu theo bản năng thôi động Đại Chư Thiên tâm pháp, bốn vị âm chúng cũng không có nhàn rỗi, riêng phần mình tu luyện.

Dương Đại lâm vào đốn ngộ trạng thái, loại trạng thái này cùng lúc trước cũng khác nhau, không có lạ lẫm trí nhớ, nhưng hắn đối tự thân công pháp, thần thông lý giải lại đang nhanh chóng tăng trưởng.

"Nguyên lai đây chính là Long Cung nghe đạo, trách không được Thiên phủ cũng đối với chuyện này cực kỳ coi trọng, so với trước Thần Du chi cảnh còn mạnh hơn nhiều.

Dương Đại vui thích nghĩ đến, lần này nghe đạo, có lẽ tu vi sẽ không tăng trưởng, nhưng đối thực lực của hắn tuyệt đối có sâu xa ảnh hưởng.

Cuồng phong mưa rào, sấm sét vang dội.

Đại dương mênh mông nhấc lên kinh đào hải lãng, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển, đếm không hết thi thể phiêu phù ở trên nước, trên không vẫn tại tiến hành một trận lớn chém giết.

"Ha ha ha! Các ngươi này chút bò sát, hà tất phí công, an tâm nhận lấy cái chết, ít chút thống khổ."

Cơ Ngọc càn rỡ cười to, khắp khuôn mặt là nhanh ý.

Trụ Nộ thiên vương, Nộ Hỏa Thần Tâm, Bàn Lôi Công, Trượng Thiên Nam mấy người cũng tại càn rỡ đồ sát, tràng diện hoàn toàn là nghiêng về một bên tình huống.

Từ khi trở thành âm chúng về sau, Cơ Ngọc cảm giác tìm được cuộc sống ý nghĩa, không có Kiếm tông trói buộc, không có đạo nghĩa hạn chế, hắn có khả năng thỏa thích giương hiện thiên tư của mình cùng mạnh mẽ, không cố kỵ gì.

Hắn hiện tại cười trên nỗi đau của người khác, may mắn Kiếm tông không nhìn trúng dị nhân, cho hắn cơ hội, kết quả là, chết chẳng qua là Kiếm tông trên dưới đệ tử, hắn vẫn vẫn tồn tại.

"Cơ Ngọc, ngươi chết không yên lành a!"

Phương xa một lão giả quát khàn cả giọng, trong thanh âm tràn đầy hận ý.

Cơ Ngọc cười hồi đáp: "Lời này ta đã nghe vô số lần, hiện tại bọn hắn đều cảm kích ta, rất nhanh các ngươi cũng biết."

Âm chúng có cực lớn sức cuốn hút, phàm là trở thành âm chúng người, đều vô cùng vui mừng, cho nên tâm tình của bọn hắn cũng bóp méo

Bọn hắn không phải tại giết địch, là tại cứu vớt thương sinh!

Tu hành ý nghĩa không phải liền là trường sinh bất tử, không phải liền là siêu thoát phàm thai khổ sở?

Một nén hương thời gian sau.

Cơ Ngọc trắng trợn hấp hồn.

Giang Lễ đi vào bên cạnh hắn, nhắm mắt theo đuôi, nói: "Chủ nhân bên kia có tin tức, để cho chúng ta trở về."

Cơ Ngọc tò mò hỏi: "Vì sao? Âm chúng không phải có thể trực tiếp truyền tống về đi sao?"

Giang Lễ nói: "Dị nhân bên kia khảo nghiệm tới."

Khảo nghiệm. . .

Cơ Ngọc nhíu mày, trở thành âm chúng đã có một quãng thời gian, hắn tự nhiên từng nghe nói chủng tộc đào thải.

Hắn mắt đi theo xuất phát ra vẻ hưng phấn.

Như thế chiến trường mới làm hắn mê a!

Một bên khác.

Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong, Dương Đại vừa đột phá tới Đa Văn Thánh cảnh viên mãn, khoảng cách Long Cung thịnh hội đã qua nửa năm, thời gian nửa năm đột phá hai tầng tiểu cảnh giới, cùng lúc trước tốc độ không sai biệt lắm.

Long Cung thịnh hội cũng không có phát sinh xung đột, kéo dài mười ngày, Dương Đại rời đi mắt rồng lúc, mặt khác Thánh Địa Chi Chủ sớm đã rời đi, hắn ngược lại là cuối cùng một nhóm.

Trên đường trở về cũng không có gặp được phiền toái, bốn vị Đại Thánh hộ giá hộ tống, vẫn rất có lực uy hiếp.

Nửa năm trôi qua, Cơ Ngọc một mực tại chinh chiến, lại nhận lấy ngũ phương Thánh địa, âm chúng tổng số đi đến năm mươi tám ức, Đại Thánh số lượng đi đến mười hai vị.

Đối mặt cường thế Hồn Chủ, các phương Thánh địa chọn lựa là tích cực lôi kéo thái độ, bất quá đắc tội qua Cơ Ngọc Thánh địa, vẫn là bị Cơ Ngọc trả thù.

Cơ Ngọc hết sức thông minh, tuyên bố là chính mình muốn tìm thù, cũng không phải là Hồn Chủ nhằm vào người nào, như thế nhường những cái kia cùng hắn không thù Thánh địa thở dài một hơi.

Mà tại hôm nay.

Dương Đại vừa đột phá liền thấy bên trong chủng tộc đào thải nhắc nhở.

Ps: tên nhân vật thái tử scan bị lỗi thành giáo tông nên qua edit lại giao tông, nhưng giờ mới nhớ nó là thái tử long cung phải họ Ngao, đã sữa..