Chương 258: Tiên thần buông xuống

Chương 258: Tiên thần buông xuống

【  chủng tộc đào thải đem tại một tháng sau mở ra, Địa Cầu nhân tộc đã đưa về chiến trường, phiến chiến trường này sẽ có một trăm chi chủng tộc gia nhập 】

Liền này một nhóm nhắc nhở, không có quá nhiều tin tức.

Nhưng một trăm chi chủng tộc hiển lộ rõ ràng ra trận chiến này tàn khốc, lần trước chẳng qua là hai mươi chi, liền sống sót hai chi chủng tộc.

Dương Đại cũng là rất chờ mong, này một trận chiến nếu là sống sót, hắn âm chúng tổng số nên đột phá một trăm ức đi!

Hắn chuẩn bị kỹ càng tốt chỉnh đốn một tháng, chuẩn bị chiến đấu chủng tộc đào thải.

Củng cố xong tu vi, Dương Đại liền logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đằng đã ở nhà, người cả nhà vây quanh ở trước máy truyền hình thảo luận tiếp xuống đến chủng tộc đào thải.

TV bên trên băng tần tin tức cũng tại nghiên cứu thảo luận lần này chủng tộc đào thải.

Quá nhanh!

Lần thứ hai chủng tộc đào thải tới so lần thứ nhất nhanh quá nhiều, trước đó, các lộ chuyên gia tiên đoán ít nhất phải bảy tám năm mới có thể đến đến, hiện tại lần thứ hai chủng tộc đãi đào thải đã đến, bọn hắn không thể không hoài nghi là bởi vì Bá Vương Bất Quá Giang.

Đương nhiên, chẳng qua là hoài nghi, không người nào dám nghi vấn, Dương Đại làm Địa Cầu Thần, địa vị hôm nay cao thượng, ca tụng hắn là chính trị chính xác, chửi bới hắn ngược lại sẽ bị làm ngoại tộc.

Dương Đại vừa tới đến phòng khách, trong túi quần điện thoại bắt đầu chấn động, hắn lấy ra xem xét, Tiêu Hưng đánh tới.

Dương Đại cùng phụ mẫu đơn giản chào hỏi sau kết nối trò chuyện.

"Uy, Tiêu ca."

"Dương Đại, tình huống không ổn, Tiên Tri tiên đoán biến, lúc trước vốn là vạn tộc cạnh tranh bên trong xuất hiện tiên thần, hiện tại biến thành chủng tộc đào thải, chủng tộc đào thải sớm đến  khiến cho các quốc gia Tiên Tri xuất hiện hỗn loạn, thậm chí có người tinh thần thất thường, duy nhất xác định là chủng tộc đào thải sẽ xuất hiện tiên thần, sợ nhất là tiên thần ở vào địch quân trong chủng tộc."

Tiêu Hưng ngữ khí hết sức nghiêm túc, nhân loại vừa khôi phục thái bình, lại phải đối mặt nghiêm trọng khảo nghiệm.

Dương Đại nhíu mày.

Tiên thần. . .

Hắn còn chưa thấy qua tiên thần, nhưng hắn nhớ kỹ lúc trước thu hoạch được phúc duyên lúc gặp phải thần thú hư ảnh, cái kia cảm giác áp bách vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ

Tiêu Hưng bàn giao vài câu liền cúp máy trò chuyện, còn sót lại hạ một tháng thời gian, Địa Cầu nhân tộc đem công việc lu bù lên, trù bị chiến lược vũ khí, chỉ đạo đê giai thí luyện giả.

Dương Đại ngồi ở trên ghế sa lon, phụ mẫu hỏi thăm Tiêu Hưng nói cái gì  dưới tình huống bình thường, bọn hắn không sẽ hỏi, nhưng bây giờ việc quan hệ chủng tộc đào thải, bọn hắn thật sự là khẩn trương.

"Dương Đằng trải qua lần thứ nhất chủng tộc đào thải, tuy có Dương Đại dẫn đầu, nhưng tiền kỳ gặp phải tàn khốc vẫn là để hắn khó mà quên, nhớ tới vẫn có chút e ngại.

Dương Đại thành thật trả lời, loại sự tình này không cần giấu diếm, Địa Cầu nhân tộc cũng sẽ ban bố, bởi vì vì tất cả mọi người trốn không thoát, còn không bằng thản nhiên đối mặt.

Những cái kia chọn rời đi Địa Cầu nhân tộc người là số rất ít, không phải tất cả mọi người có thể có cơ duyên như vậy.

Biết được tiên thần khả năng xuất hiện, Dương Đằng càng căng thẳng hơn, hỏi thăm tiên thần thực lực, nhưng Dương Đại cũng không rõ ràng.

Dương Đại suy nghĩ một chút, đem Hình Thánh truyền đưa tới.

Thấy Dương Đại lăng không triệu hồi ra âm chúng, hai vợ chồng đã không cảm thấy kinh ngạc, bất quá nhìn thấy Hình Thánh, bọn hắn vẫn còn có chút co quắp, Hình Thánh ở địa cầu nổi tiếng cực cao, dù sao hắn từng thời gian dài đảm nhiệm Dương Đại thủ hạ đệ nhất chiến lực, hiện tại toàn thế giới vẫn cho là hắn là.

"Tiên thần lực lượng ta cũng không rõ ràng, lúc trước ta vì chín đại thánh, nhưng cả Nhân tộc bị một vị tiên thần càn quét, không ai cản nổi thứ nhất điểm phong mang."Hình Thánh trầm giọng nói, nghe được sẽ xuất hiện tiên thần kẻ địch, ngữ khí của hắn thật không tốt, rõ ràng là nhớ tới nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Hình Thánh đem năm đó tình huống cụ thể nói một lần, liền Dương Đại cũng cảm nhận được áp lực.

Tiên thần thật như vậy không thể chiến thắng?

Phòng khách lâm vào trong yên lặng.

Cùng lúc đó, toàn thế giới cũng đang thảo luận chủng tộc đào thải, tình báo các nước cục cũng bắt đầu lần lượt thả ra đã lấy được tình báo.

Một cỗ không khí khẩn trương bắt đầu lan tràn, nhường vừa đi vào thời đại hòa bình Địa Cầu nhân tộc lại căng cứng.

Hồn Thần cung bên trong, Dương Đại triệu tập hạch tâm âm chúng, Cơ Ngọc, Giang Lễ mấy người cũng đã trở về, trên điện tất cả mọi người vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng.

Thái Dương Thần mở miệng nói: "Tiên Tri không nhất định chuẩn xác, đúng không, hắn lần trước tiên đoán liền sai, bị chủ nhân sớm mở ra vạn tộc cạnh tranh."

Hắn đạt được không ít người tán thành, đều cho rằng tiên thần xuất hiện tại chủng tộc đào thải bên trong không hợp lý.

Giang Lễ mở miệng nói: "Có lẽ, là những chủng tộc kia bên trong sinh ra tiên thần, chúng ta chủ nhân cũng có một tia tiên thần khí tức, chỉ là không có trưởng thành, những Thiên Đạo đó hậu ái dị tộc chưa hẳn liền không khả năng sinh ra tiên thần."

Lời nói này làm cho tất cả mọi người nhíu mày.

Mộ Dung Trường An nhìn về phía Kiếm Thánh, hỏi: "Sư tỷ, có thể có lòng tin đối kháng tiên thần?"

Kiếm Thánh lườm hắn một cái, khẽ lắc đầu.

Cơ Ngọc mở miệng nói: "Quản hắn, chủ nhân, trong vòng một tháng, ta định bắt lại hai phe Thánh địa."

Quỷ Thiên Tử, Mộ Dung Trường An dồn dập xin đi giết giặc, bọn hắn mặc dù không phải Đại Thánh, nhưng cũng dùng điều động Đại Thánh, Dương Đại dưới tay Đại Thánh số lượng đã đột phá hai chữ số, xác thực có khả năng chia binh hợp tác.

Khương Tiêu Dư nói: "Thực sự không được, trực tiếp san bằng Long Cung, ngược lại Long Vương không tại  chờ độ một kiếp này, chúng ta nắm giữ tiên thần lực lượng, đối mặt Long Vương cũng không cần sợ hãi, Long Vương chẳng qua là bị cho rằng là tiên thần, cùng chân chính tiên thần kém xa!"

Hắn dã tâm bừng bừng, mặt mũi tràn đầy phấn khởi vẻ mặt.

Dương Đại cau mày nói: "Long Cung sự tình không được nhắc lại."

Dứt bỏ đạo nghĩa không nói, hắn không có khả năng bắt lại Long Cung, lúc trước đi Long Cung nghe đạo, hắn đã cảm thụ qua Long Cung nội tình, thật rất khủng bố, tuyệt không phải hắn có thể đụng.

Giang Lễ nói: "Kỳ thật chủ nhân không cần hoảng, dù sao có một trăm chi chủng tộc, thật nếu là gặp được tiên thần chủng tộc, bọn hắn nhất định tao ngộ hợp nhau tấn công."

Dương Đại gật đầu, lần thứ nhất tham gia chủng tộc đào thải lúc, khi đó gặp phải khốn cảnh cùng hiện tại sao mà giống, mà bây giờ hắn đã xưa đâu bằng nay, tiên thần dựa vào cái gì không thể đấu đấu.

Ngày đó, ba vị Âm Vương dẫn đầu ngàn vạn đại quân rời đi, Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử các mang theo hai tôn Đại Thánh, mục tiêu trực chỉ Thánh địa.

Vô Tận Hải Dương lần nữa nhấc lên gió tanh mưa máu.

Nửa tháng sau.

Trong Thiên phủ.

Đông Phương Tầm đứng ở trên đại điện, nhíu mày hỏi: "Gần đây dị nhân đều điên rồi, tựa hồ dính đến chủng tộc gì đào thải, ta lo lắng Hồn Chủ sẽ đối với Thiên phủ ra tay."

Thiên Phủ Chi Chủ đưa lưng về phía hắn, nói: "Sẽ không, hắn muốn động thủ đã sớm động thủ  chờ chủng tộc đào thải kết thúc cũng không cần lại lo lắng, bởi vì hắn đem không còn tồn tại."

Đông Phương Tầm quỷ dị hỏi: "Ngài đối dị nhân chủng tộc đãi đào thải có hiểu biết?"

Thiên Phủ Chi Chủ quay người, nhìn chằm chằm hắn nói: "Cửu U đem đến, phiến thiên địa này đem bày ra đối dị tộc lần thứ nhất phản kích, mắt mà đối đãi đi."

Đông Phương Tầm thần tâm chấn động, khó có thể tin nhìn Thiên Phủ Chi Chủ.

Hắn bỗng nhiên xem không hiểu.

Hắn nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi vì sao thu lưu dị nhân ý nghĩa ở đâu, bọn hắn gần như biến mất, vậy chúng ta chỗ rót vào tài nguyên. . . ."

"Hừ, ta tự nhiên có ta ý nghĩ, yên tâm đi, Thiên phủ sẽ không lỗ, sẽ còn nghênh đón trước nay chưa có cơ duyên, này chút dị nhân chẳng qua là Thiên phủ tiến vào Thiên Đạo khôi lỗi thôi."

Thiên Phủ Chi Chủ hừ lạnh nói, trong lời nói tràn đầy sát ý..