Chương 259: Thần thương hại

Chương 259: Thần thương hại

Một tháng thời gian đi qua đến rất nhanh, Địa Cầu các quốc gia đã tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Dương Đại ba Đại Âm vương chia binh làm việc, bưng bốn tòa Thánh địa, Cơ Ngọc nuốt vào hai phe Thánh địa, Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử các một phương, khiến cho âm chúng tổng số đi đến sáu mươi hai ức, Đại Thánh số lượng đi đến mười sáu tôn.

Dương Đại tự thân tu vi cũng đi đến Tuệ Cố Thánh cảnh sơ kỳ, khâm định Kiếm Thánh vì âm tướng.

Nên chuẩn bị đã tận lực chuẩn bị, tiếp xuống liền là chờ đợi chủng tộc đào thải mở ra.

Tại chủng tộc đào thải một ngày trước, Dương Đại mang theo âm chúng tại Thiên Khởi tiểu hải vực chờ đợi, toàn thế giới thí luyện giả đều đang đợi, Thâm Vực thậm chí Địa Cầu đều lâm vào dị thường trong yên tĩnh.

Sáng sớm.

Tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vạch phá mặt biển.

Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, đương dương quang rắc vào trên mặt hắn, hắn từ từ mở mắt.

【  chủng tộc đào thải mở ra 】

Nghề này nhắc nhở mới xuất hiện, Dương Đại liền cảm giác trời đất quay cuồng.

Đại khái đi qua mấy tức thời gian, hắn cuối cùng cảm giác mình rơi xuống đất.

Hắn mở to mắt, bốn phương tám hướng tất cả đều là Hạ Quốc thí luyện giả, còn có đếm không hết thân ảnh liên tục xuất hiện, khuếch tán tại trong thiên địa.

【  lần này chủng tộc đào thải địa điểm ở vào Địa Tiên Thiên Hải, quy tắc vì Thí Thần cuộc chiến)

【  có được tiên thần chủng tộc vì một trận doanh, chủng tộc khác vì một trận doanh, hai phe trận doanh chỉ có thể sống một phương, nhất định phải đem địch quân trận doanh đều đào thải)

【  Địa Cầu nhân tộc ở vào thứ hai trận doanh, nên trận doanh hết thảy có chín mươi bảy chi chủng tộc 】

【  mở ra chủng tộc thời gian thực khí vận bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Thần Đạo, khí vận giá trị, 19023 hội nguyên 】

【  thứ hai, Long Cung, khí vận giá trị, 18027 hội nguyên)

【  thứ ba, Nhân Gian thánh phủ, khí vận giá trị,17190 hội nguyên)

【  đệ tứ, Hắc Động tộc, khí vận giá trị,5709 hội nguyên)

【  thứ tám mươi chín, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,394 hội nguyên)

【  thứ chín mươi, La Hồng tộc, khí vận giá trị, 372 hội nguyên)

【  thứ chín mươi mốt, Nguyệt Tinh Vân, khí vận giá trị,370 hội nguyên)

------

Địa Cầu nhân tộc, tám mươi chín tên!

Dương Đại hướng xuống nhìn một chút, người thứ 100 khoảng cách Địa Cầu nhân tộc khoảng cách cũng không lớn.

Ba hạng đầu khí vận giá trị tổng cộng so còn lại chín mươi bảy chi chủng tộc cộng lại khí vận giá trị đều muốn nhiều.

Dương Đại cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, không chỉ là hắn, những người thí luyện khác cũng nhìn thấy quy tắc cùng khí vận bảng xếp hạng, bốn phương tám hướng náo động rất nhanh liền lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Lúc này, Tiêu Hưng thanh âm vang vọng bầu trời phía dưới: "Các quốc gia các bộ đội bắt đầu tập hợp, tùy thời chuẩn bị khai chiến!"

Tiếng nói vừa ra, biển người phun trào.

Dương Đại thả người nhảy lên, tới Hạ Quốc bộ chỉ huy trước, mười hai quốc trụ cũng cấp tốc đến, nhìn thấy dương, bọn hắn dồn dập chào hỏi, mỗi người sắc mặt đều hết sức ngưng trọng.

Bộ chỉ huy tạm thời đã đáp dựng lên, đếm không hết nhân viên công tác đang đang bận rộn, cách đó không xa có đại lượng thí luyện giả đang ở theo trong linh hồn vận chuyển sớm đã chứa đựng tốt khoa học kỹ thuật vũ khí.

Hiện nay, Địa Cầu nhân tộc khoa học kỹ thuật vũ khí đã dung hợp tu tiên, võ đạo, ma pháp các loại loại nguyên tố, uy năng vượt xa trước kia vũ khí hạt nhân, tại đây tràng tiên thần chi trong chiến đấu có lẽ có thể phát huy tác dụng.

Dương Đại bắt đầu triệu hoán âm chúng, đem hạch tâm âm chúng nhóm trước triệu hoán đi ra, khói đen khuếch tán, dẫn tới rất nhiều tầm mắt, bất quá thấy là Dương Đại, bọn hắn đều lộ ra nụ cười.

Có Địa Cầu Thần tại, trong lòng bọn họ lo nghĩ, áp lực giảm bớt hơn phân nửa.

Kiếm Thánh duỗi cái lưng mệt mỏi, cười nói: "Tốt linh khí nồng nặc, cái này là chủng tộc đãi đào thải chiến trường à, cùng trong tưởng tượng khác biệt."

Thiên xanh thẳm, dãy núi chập trùng, hết thảy đều lộ ra duy mỹ, tựa như còn tại Thâm Vực bên trong, phương xa mơ hồ truyền đến sóng biển đập đá ngầm thanh âm, không có chút nào chiến tranh sắp tới dấu hiệu.

Đúng lúc này!

Dương Đại đột nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, không chỉ là hắn, mặt khác âm chúng dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên địa phần cuối đột nhiên xuất hiện một đạo vĩ ngạn thân ảnh, tựa như khai thiên ích địa cự thần đứng dậy, chỉ là nửa người trên cũng đủ để che khuất bầu trời, trên người hắn tản ra Thần Quang, để cho người ta thấy không rõ hắn hình dáng.

Thật lớn!

Dương Đại trừng to mắt, đây chính là vạn ngày tượng đều khó mà đạt tới thân hình.

Mấy trăm triệu thí luyện giả cũng bị hù dọa, nắm pháp khí tay đều đang run rẩy, trong bộ chỉ huy các tướng lĩnh dồn dập chạy đến, tuyệt vọng nhìn cái kia bễ nghễ thiên hạ thần tư.

Lần này kẻ địch đúng là như thế. . .

Nhìn mà sợ!

Không thể đối đầu!

Kiếm Thánh, Cơ Ngọc, Băng Tinh cực thánh, Giang Lễ đám người đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Phàm linh nhóm, tuy là kẻ địch, nhưng tiên thần có lòng thương hại, kiếp nạn này bên trong, tam đại tiên thần chi tộc đem theo các tộc bên trong lựa chọn rút một vị tiên thần người hậu tuyển, miễn trừ hình thần câu diệt chi nan, đến mức tuyển bạt điều kiện, liền xem các ngươi biểu hiện."

Tiếng nói vừa ra, cái kia tôn vĩ ngạn vô song thân ảnh đi theo co duỗi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dương Đại nhíu mày, suy nghĩ ý đồ của đối phương.

Cơ Ngọc hừ lạnh nói: "Vụng về kế ly gián, đã mong muốn chủng tộc khác tối cường thiên tư, lại muốn ly gián các tộc."

Thái Dương Thần nói: "Liền một cái danh ngạch, nhằm vào vẫn là các tộc người mạnh nhất a, quá ác độc."

Mặt khác âm chúng đi theo thảo luận, không chỉ là bọn hắn, các quốc gia thí luyện giả cũng đang thảo luận, tuyệt đại đa số người cũng biết chính mình không có cơ hội, cho nên không có vọng tưởng, cũng là một chút thực lực mạnh mẽ, thiên phú trác tuyệt người miên man bất định.

Người đều là sợ chết, một phần vạn trận chiến này Địa Cầu nhân tộc sẽ thua, bọn hắn cũng phải vì chính mình tính toán.

Bộ chỉ huy không có trấn an lòng người, mà là hạ đạt chỉ lệnh, nhường các quốc gia các bộ đội nhân vật thủ lĩnh đi trấn an.

Chiến đấu cũng không có lập tức bày ra, Địa Cầu nhân tộc phái ra đại lượng nhân viên tình báo, Dương Đại đi vào bộ chỉ huy, biết được cao tầng sách lược, bọn hắn nghĩ trước cùng chủng tộc khác liên hệ, lần này chủng tộc đào thải đội viên rất nhiều, tự nhiên không thể đơn đả độc đấu.

Dương Đại luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, cùng một trận doanh thật cứ như vậy cưỡng ép đoàn kết tại cùng một chỗ?

【  Thần Đạo thí luyện giả "Huyền "Thành công đánh giết Nguyệt Tinh Vân thí luyện giả Ý phân 】

【  Thần Đạo thí luyện giả "Huyền Thành công đánh giết Nguyệt Tinh Vân thí luyện giả "Cẩm Quỳ 】

【  Thần Đạo thí luyện giả "Huyền "Thành công đánh giết Nguyệt Tinh Vân thí luyện giả "Lỗ lệ càng "】

Đại lượng nhắc nhở bắt đầu ở Dương Đại trước mắt xoạt màn hình, khiến cho hắn nhíu mày.

Bắt đầu!

Vị này Huyền một người tại giết lung tung, một giây ít nhất giết mười vị kẻ địch.

Đoạn này xoạt màn hình kéo dài đến mười phút đồng hồ.

Dương Đại tính toán một chút, Huyền Nhất người liền giết ba ngàn vạn vị Nguyệt Tinh Vân thí luyện giả.

Quá mạnh!

Không chỉ là Dương Đại bị chấn nhiếp đến, phía ngoài những người thí luyện cũng giống như thế.

Quốc trụ Trần Triệt cảm khái nói: "Đây mới là tử vong chiến trường a, thực lực sai biệt quá mức cách xa, lần trước Nộ Chiến tộc đều không có mang đến như thế cảm giác áp bách."

Mặt khác quốc trụ đi theo phát biểu, bọn hắn cũng là không có hoảng, dù sao phần lớn quốc trụ đều là theo tận thế thời đại đi tới, sớm thành thói quen tuyệt vọng.

Thiên Đạo đột nhiên ngẩng đầu, quay đầu nhìn về phía bên ngoài lều bầu trời, mày nhăn lại.

Hùng Liệt đứng sau lưng Dương Đại, hoang mang hỏi: "Thiên Đạo, ngươi đang nhìn cái gì?"

Thiên Đạo mặt không biểu tình, nói khẽ: "Đang nhìn có người thành tiên."

Thành tiên?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không rõ hắn ý tứ, Dương Đại quay đầu nhìn lại, căn bản không nhìn thấy có người tại thành tiên..