Chương 260: Khai chiến!

Chương 260: Khai chiến!

"Đây là một loại khí tức, các ngươi là nhìn không thấy, không cần suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là phân tâm mà thôi  chờ đợi tác chiến đi."

Thiên Đạo mở miệng nói, đem mọi người tầm mắt kéo trở về.

Trần Triệt bĩu môi nói: "Thật sự là mơ hồ, Bá Vương đều không có ngươi mơ hồ, ta nhìn ngươi a, tu đạo tu nhập ma, đều sắp biến thành Thâm Vực người."

Dương Đại cười cười, đây cũng là cảm thụ của hắn.

Thiên Đạo là hắn gặp qua nhất giống người tu đạo người, thí luyện giả nhiều ít bảo lưu lấy hiện đại tập tính cùng giọng điệu, nhưng Thiên Đạo lộ ra

Không giống bình thường.

Dương Đại mặc dù có thể thấy rõ Thiên Đạo tu vi, lại luôn cảm thấy Thiên Đạo cao thâm mạt trắc.

Trong trướng bồng lâm vào an tĩnh bên trong, quốc trụ nhóm riêng phần mình nghĩ đến tâm sự, Dương Đại cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Từ Huyền mở ra sát lục về sau, thông cáo liền không có ngừng qua, càng ngày càng nhiều chủng tộc gia nhập trong đó, Dương Đại thậm chí thấy cùng một trận doanh phàm linh chủng tộc tại tàn sát lẫn nhau.

Chín mươi bảy chi chủng tộc làm sao có thể hoàn toàn đoàn kết.

Bất quá bọn hắn có thể trực tiếp mở giết, có lẽ là vì chiếm lấy khí vận, thậm chí khả năng chủng tộc của bọn họ bên trong cũng có cùng loại dương thiên phú như vậy.

Chủng tộc muôn vàn, làm sao có thể liền Địa Cầu nhân tộc có chuyên môn thiên phú.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, sau đó hắn nhường ba vị Âm Vương ra ngoài triệu hoán âm chúng, trước triệu hoán năm trăm triệu âm chúng, lại an bài một số người đi tới bốn phương tám hướng tìm hiểu tình báo.

Quốc trụ Lý Thiên Sư cảm khái nói: "Nhiều người liền là tốt, Bá Vương, ngươi bây giờ đều không cần tự mình chiến đấu a?"

Dương Đại cười nói: "Đúng vậy a, ta nỗ lực sống sót là được."

Há lại chỉ có từng đó là hiện tại, hắn cho tới bây giờ liền không có chiến đấu qua.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Đối với hết thảy thí luyện giả mà nói, tại chủng tộc đào thải bên trong mặc dù còn chưa bắt đầu chiến đấu, người người cảm thấy bất an, này loại dày vò thật sự là khó chịu.

Ba giờ sau.

Tiêu Hưng thanh âm truyền vào hết thảy thí luyện giả, ngữ khí nghiêm túc:

"Tất cả mọi người, chuẩn bị hành quân."

Dương Đại đứng dậy, cùng mười hai quốc trụ cùng nhau rời đi, mới ra lều vải, một tên thí luyện giả tới Dương Đại bên cạnh, tự giới thiệu, hắn là bộ chỉ huy phái tới, có thể cùng bộ chỉ huy tiến hành tâm linh trao đổi.

Đối với cái này, Dương Đại không có ý kiến, mang lên vị này thí luyện giả bay hướng âm chúng đại quân, bởi vì thiên phú đặc thù, hắn có thể độc lập dẫn quân hành động.

Trùng trùng điệp điệp âm chúng đại quân đi tại Địa Cầu nhân tộc phía trước, tại Dương Đại phía trước là cơ quan tình báo đội ngũ, phụ trách dẫn đường.

Dương Đại rơi vào một tòa thật to trên phi thuyền, mang theo người thí luyện kia nằm tại hai tấm trên ghế dài.

Thí luyện giả rất là co quắp, hỏi: "Ta cứ như vậy nằm xuống, không tốt a?"

Dương Đại hai tay gối đầu, cười ha hả nói: "Vậy ngươi muốn chiến đấu sao?"

"Ta là hậu cần tin tức truyền lại nhân viên, không cần chiến đấu."

"Cái kia không phải, ngươi đứng đấy cùng nằm không có khác nhau, một phần vạn Địa Cầu nhân tộc vong, ngươi hi vọng ngươi cuối cùng thời gian là đang khẩn trương bên trong vượt qua, vẫn là tại buông lỏng bên trong vượt qua?"

Thí luyện giả nghe xong, cảm thấy có đạo lý, nhưng hắn vẫn là thận trọng hỏi: "Nếu là chúng ta thắng, cấp trên không liền muốn truy trách ta?"

Dương Đại tức giận nói: "Ta là ai? Ngươi nghe lời của ta, ta một câu liền có thể bảo đảm ngươi, thậm chí nhường ngươi cao thăng."

Thí luyện giả thể hồ quán đỉnh, vội vàng nằm xuống.

Đúng vậy a.

Nịnh nọt Địa Cầu Thần không thể so bản chức công tác càng mạnh?

Hai người bắt đầu nói chuyện phiếm, thí luyện giả công tác là truyền lại bộ chỉ huy chỉ lệnh, cho nên nói chuyện phiếm cũng không có gì, hắn không cần cảnh giác chung quanh, hắn cũng không có cái năng lực kia.

Bây giờ Địa Cầu nhân tộc có vượt qua năm trăm triệu vị âm chúng, so với lần trước chủng tộc đào thải, tăng lên gấp đôi nhiều.

Sau hai giờ, bọn họ cùng một cái khác chi chủng tộc tụ hợp, chi kia chủng tộc số lượng so Địa Cầu nhân tộc muốn hơn mấy lần, liếc nhìn lại, căn bản trông không đến phần cuối, tộc này sinh linh hiện lên hình người, thân thể cường tráng, mọc ra cánh thịt, người mặc rất có khoa học kỹ thuật cảm giác chiến y, làn da cùng khuôn mặt thiên kì bách quái.

Dương Đại trải qua hiểu, biết được đối phương là La Hồng tộc, so Địa Cầu nhân tộc thấp một tên, nhưng xem toàn thể dâng lên, La Hồng tộc mạnh mẽ hơn Địa Cầu nhân tộc được nhiều.

Đi qua so sánh, Địa Cầu nhân tộc những người thí luyện cũng cuối cùng biết được Dương Đại cho Địa Cầu nhân tộc mang tới khí vận tăng phúc có nhiều khoa trương.

"Hắn một người liền có thể thay đổi Địa Cầu nhân tộc cùng La Hồng tộc khoảng cách, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Nửa ngày sau, đã có bốn phương chủng tộc hợp thành hợp lại cùng nhau, cùng nhau hướng về một phương hướng tiến đến, bốn chi chủng tộc không có trao đổi chỉ có cao tầng lẫn nhau có lui tới.

Dương Đại âm chúng nhóm rõ ràng cảm nhận được bốn phương tám hướng quăng tới thần thức dò xét, Cơ Ngọc rất khó chịu, rất có xâm lược tính quét nhìn các tộc, Đại Thánh cảm giác áp bách lệnh các tộc trái tim băng giá.

Ngồi tĩnh tọa ở boong thuyền Kiếm Thánh bỗng nhiên đứng dậy, nàng nhìn một cái phương hướng, lẩm bẩm nói: "Tới."

Mặt khác âm chúng đứng dậy theo, Dương Đại cũng cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức đang ở tốc độ cao tới gần, hắn ngồi dậy, cả kinh bên cạnh thí luyện giả đứng dậy theo, khẩn trương hỏi thăm tình huống.

Dương Đại không có trả lời, mà là tại trong lòng hỏi thăm Đại Thánh nhóm.

"Ta đi thử xem!"

Cơ Ngọc xung phong nhận việc nói, hắn thiên tư vô song, lại thêm thời gian dài hấp hồn, thực lực vượt xa bình thường Đại Thánh.

Dương Đại đồng ý, Cơ Ngọc tan biến tại chỗ cũ.

Cùng lúc đó, mặt khác tam tộc cũng riêng phần mình sai phái ra cường giả, những cường giả này cấp tốc tan biến tại chân trời.

Nửa phút đồng hồ sau.

Oanh một tiếng tiếng vang, kinh thiên động địa, sơn hải cự chiến.

Giữa thiên địa phần cuối kéo tới gió mạnh, nhường bầu trời biển mây đều vỡ ra đến, hình thành từng đầu Trường Long, cực kỳ tráng quan.

Các tộc dừng lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dương Đại bên cạnh thí luyện giả mở miệng nói: "Phía trước có Thần tộc, đang ở bùng nổ đại chiến, toàn quân chờ, nghiêm phòng những phương hướng khác địch tập.

Dương Đại gật đầu, hắn đã thấy tiên thần thân ảnh.

Trăm vạn trượng cao, như cự nhạc ở vào bên ngoài mấy vạn dặm, bị một đám Thánh cảnh cường giả vây công, Cơ Ngọc tu vi cao nhất, gánh chịu kẻ địch chủ yếu cừu hận.

Kiếm Thánh mở miệng nói: "Nhường để ta đi, hắn nắm chắc không được."

Dương Đại đồng ý, Kiếm Thánh lập tức bay đi, rất nhanh liền gia nhập chiến trường.

"Nhanh như vậy liền đánh nhau a."

"Thật là đáng sợ chiến đấu khí tức, cái kia chính là tiên thần sao?"

"Hẳn không phải là, cái kia ba chi chủng tộc lại không hoàn toàn là tiên thần."

"Đúng a, trước đó vị kia Huyền biểu hiện nhiều khoa trương, tiên thần hẳn là cái kia loại biểu hiện."

"Bá Vương âm chúng đại quân cũng còn không nhúc nhích đây."

Những người thí luyện riêng phần mình thảo luận, tâm tình bất an bắt đầu lan tràn.

Đúng lúc này, Đông Phương truyền đến động tĩnh, Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đếm không hết sinh linh phô thiên cái địa kéo tới, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết có nhiều ít, bọn hắn theo hải dương phần cuối kéo tới, tốc độ cực nhanh.

Sát khí!

Kẻ địch!

Dương Đại lập tức điều động âm chúng đại quân tiến đến ngăn cản, bởi vì cái hướng kia đánh tới, trước tiên gặp nạn là Địa Cầu nhân tộc.

Hắn cùng Quỷ Thiên Tử, Mộ Dung Trường An cùng nhau triệu hoán âm chúng, khói đen khuếch tán mấy trăm dặm, vô số kể âm chúng lao ra, tựa như Thâm Uyên cửa vào, âm hồn ẩn hiện.

Trụ Nộ thiên vương mang theo Nộ Chiến tộc trước tiên đánh tới, cùng quân địch đụng vào nhau.

Địa Cầu nhân tộc cũng không có quan chiến, các bộ đội bắt đầu phát động công kích, đại lượng tu tiên khoa học kỹ thuật vũ khí xạ kích, đầy trời hỏa lực, chùm sáng đánh tới, oanh tạc quân địch..