Chương 261: Vi Đao Sinh, tiên thần nội đấu

Chương 261: Vi Đao Sinh, tiên thần nội đấu

"Chết đi cho ta!"

Trụ Nộ thiên vương nộ khiếu một tiếng, phẫn nộ cảm xúc bùng nổ, khí thế cuồng bạo tăng lên, quanh thân khí diễm điên cuồng tăng lên, hắn một quyền đánh ra, đánh nát mười mấy tên kẻ địch thân thể, máu vẩy trời cao.

Nộ Hỏa Thần Tâm phát động chính mình triệu hoán thiên phú, triệu hồi ra mấy trăm vạn Nộ Chiến tộc chi linh, hiệp đồng tác chiến.

Thiên Đạo hóa thành một đạo bạch quang tung hoành chiến trường, Lữ Tụng chân đạp kiếm hà, song kiếm nơi tay, hiển thị rõ Kiếm Tiên phong thái.

Hoắc Vương Đình mang theo mấy trăm tên Anh Linh chinh chiến, Xuyên Qua Luân Hồi cầm trong tay hai cái đoạn nhận, tựa như thích khách, không ngừng thoáng hiện, ở trên bầu trời thu hoạch kẻ địch tính mệnh, từng tại Long Cung tu hành Nghĩa cũng tham chiến, tay hắn nắm một thanh đại cung, không ngừng kéo dây cung, mũi tên như mưa sa bắn ra, khí thế khoáng đạt.

Địa Cầu nhân tộc cường giả đỉnh cao nhóm đều đầu nhập trong chiến đấu, cũng không có giữ lại thực lực, đều dự định lấy chiến dưỡng chiến, tại chủng tộc đào thải nội sát địch có thể đạt được  khí vận, khí vận có thể mang đến rất nhiều mạnh lên hiệu quả, không chỉ là hảo vận đơn giản như vậy.

Dương Đại đứng tại thuyền một bên lẳng lặng quan chiến, hai nơi chiến trường còn đang tiếp tục, hắn mặc dù nhìn xem chủng tộc chiến trường, nhưng tâm hệ Cơ Ngọc, Kiếm Thánh.

Kiếm Thánh gia nhập dẫn đến Cơ Ngọc khí tức gợn sóng không có lớn như vậy, xem ra áp lực giảm mạnh, chẳng qua là tạm thời chưa bắt lại kẻ địch.

Nơi xa.

Kiếm Thánh khu động Kiếm đạo, giữa thiên địa phong vân biến ảo, vô số kiếm ảnh như sao trời lấp lánh, thỉnh thoảng co vào công kích kẻ địch, thỉnh thoảng mở rộng, thiên biến vạn hóa, cái kia bị vây công kẻ địch khí thế của nó đã tại giảm xuống, xem ra thắng bại sắp phân ra.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Lung Hành tộc thí luyện giả cầu giường ghép lớn 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Lung Hành tộc thí luyện giả Phòng trong từ chối? 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả thúy Nghĩa đánh giết Lung Hành tộc thí luyện giả "Thần phụng dị ]

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Lung Hành tộc thí luyện giả Ký tích 】

Dương Đại thông qua thông cáo là có thể đánh giá ra một bên khác chủng tộc chiến trường ưu thế, mặt khác tam phương chủng tộc cũng gia nhập chiến tranh, bốn chi chủng tộc chung đối một địch, tình hình chiến đấu hiện lên nghiêng về một bên xu thế.

Mộ Dung Trường An cùng Quỷ Thiên Tử đã bắt đầu hấp hồn, đại lượng mới âm chúng sinh ra, Dương Đại không có đem bọn hắn triệu hoán đi ra, tạm thời không cần hiện ra toàn bộ thực lực.

Đại chiến kéo dài nửa canh giờ.

Kiếm Thánh, Cơ Ngọc trở về, kẻ địch chạy trốn, không thể lưu lại, mặt khác tam tộc cường giả cũng thật đáng tiếc, bất quá trận chiến này để bọn hắn đối Kiếm Thánh hai người sinh sinh lòng kính nể.

Hai người này thật mạnh!

Một bên khác chủng tộc đại chiến cũng kéo xuống màn che, Lung Hành tộc bị đánh tan, chạy tứ tán bốn phía, tránh thoát diệt tộc chi nan.

Trải qua trận này, Địa Cầu nhân tộc đã chứng minh thực lực của chính mình, những cái kia không chút kiêng kỵ nhìn trộm ít đi rất nhiều, nhưng Địa Cầu nhân tộc nội bộ thì không có lạc quan.

Cùng một trận doanh vậy mà lại nội đấu, này nên như thế nào giết ra khỏi trùng vây, lại đối mặt mạnh mẽ vô song tiên thần chủng tộc?

Dương Đại cũng là không có thấy phiền toái, vừa vặn, cùng lắm thì đem chủng tộc khác chiếm đoạt, Địa Cầu nhân tộc độc chiến tiên thần!

Tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng nhóm bắt đầu quét dọn chiến trường, lần này, mặt khác ba chi chủng tộc không dám có ý kiến, Cơ Ngọc treo ở trên không trung, nhìn xuống chiến trường, thái độ rất cường ngạnh.

Tiêu Hưng đi vào Dương Đại trước mặt, sắc mặt nghiêm túc nói: "Lần này chủng tộc đào thải so trong tưởng tượng gian nan, trước mắt đáp ứng kết minh chủng tộc mới chừng hai mươi, càng nhiều chủng tộc nghĩ phải dựa vào chủng tộc đào thải thành thần, cho nên căn bản mặc kệ cùng trận doanh quy tắc."

Hắn hết sức phiền muộn, cảm thấy chủng tộc khác đều quá mãng.

Dương Đại nói: "Vậy cũng không có cách, chúng ta chú ý tốt chính mình là được, một phần vạn ba chi Thần tộc cũng có nội đấu."

Tiêu Hưng gật đầu nói: "Ta chính là nghĩ biểu đạt ý tứ này, tiếp xuống sẽ tiến vào gian khổ lại lâu dài chiến đấu, chuẩn bị sẵn sàng, thí luyện giả có linh lực, thể lực hạn chế, cuối cùng chúng ta vẫn là đến dựa vào thiên phú của ngươi."

"Không có vấn đề."

Dương Đại một ngụm đáp ứng, Tiêu Hưng không có chờ lâu, cấp tốc rời đi, hắn vẫn phải đi cùng thế giới khác cường giả đứng đầu bàn giao hạ cụ thể nhiệm vụ.

Dương Đại cùng hạch tâm âm chúng nhóm tụ tập tại cùng một chỗ, bắt đầu thảo luận lúc trước chiến đấu.

Kiếm Thánh mở miệng nói: "Tên kia mặc dù không phải tiên thần, nhưng đã có thần tính, không sớm thì muộn sẽ lột xác thành tiên thần, xem ra thật là có Thần tộc."

Sắc mặt của nàng khó được ngưng trọng, trước đó nàng coi là Thần tộc chẳng qua là có tiên thần che chở chủng tộc, hiện tại xem ra, nàng vẫn là nghĩ đến quá nông cạn.

Giang Lễ mở miệng nói: "Ta cảm thấy chúng ta không thể ngồi chờ chết  có thể điều động một bộ phận âm chúng đại quân tiến đến đi săn."

Dương Đại phát hiện thông cáo bên trong chủng tộc càng ngày càng nhiều, xác thực không thể ngồi chờ chết, khí vận thời gian thực bảng xếp hạng một mực tại biến hóa các tộc đều hết sức sôi nổi, so với lần thứ nhất chủng tộc đào thải điên cuồng hơn, có thể giết tới đây chủng tộc bản thân liền rất cường hãn, căn bản không tin bảng xếp hạng, hắn nhiều lần thấy chênh lệch hơn mười người chủng tộc thí luyện giả lẫn nhau giết.

Tất cả đều là mãng phu a!

Dương Đại trong lòng cảm khái.

Hình Thánh mở miệng nói: "Phiến thiên địa này rất lớn, có lẽ còn ẩn chứa cơ duyên, nơi này linh khí không tầm thường, so Ma Uyên đại lục muốn nồng nặc nhiều."

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Để cho ta đi."

Dương Đại suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, thật gặp được nguy hiểm, truyền tống về tới là được.

Liễu Tuấn Kiệt lập tức tiến đến tìm kiếm tiểu đệ, kết đội trước đi tìm kiếm cơ duyên, hắn tu vi thấp, nhưng nói thế nào cũng là Dương Đại bên cạnh hồng nhân, âm chúng bên trong nịnh bợ hắn rất nhiều người, chính hắn cũng lôi kéo đến một nhóm trung thực thủ hạ, trong đó bao hàm Thánh cảnh cường giả.

Hắn sau khi rời đi, mọi người tiếp tục thảo luận đối sách.

Nửa ngày sau, chiến trường quét sạch sẽ, Cơ Ngọc, Quỷ Thiên Tử dẫn đầu ba tên Đại Thánh cùng với ngàn vạn âm chúng rời đi, này chút âm chúng tất cả đều là tinh nhuệ.

Dương Đại đối bọn hắn ký thác kỳ vọng, hy vọng có thể vì hắn mang đến đại lượng âm chúng.

Địa Cầu nhân tộc cùng ba chi chủng tộc tiếp tục đi tới, hướng phía chủng tộc liên minh phương hướng tiến đến.

Về sau một quãng thời gian, cơ hồ cách mỗi ba canh giờ, bọn hắn liền sẽ gặp tập kích, có loại tộc quy mô lớn tập kích, cũng có đơn thể kinh khủng cường giả tập kích, sau đó nghênh ngang rời đi.

Ngày thứ hai, Cơ Ngọc, Quỷ Thiên Tử bắt đầu vì Dương Đại hấp thu đại lượng âm chúng, Bá Vương Bất Quá Giang cái tên này bắt đầu tấp nập xuất hiện tại thông cáo bên trong.

Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả thấy cùng có vinh yên, sĩ khí phóng đại, Địa Cầu nhân tộc bài danh cũng tại chậm rãi tiến lên.

Sau năm ngày.

Dương Đại đã bắt tù binh gần năm ngàn vạn âm chúng, nhưng bọn hắn vẫn không có chạy tới chủng tộc liên minh chỗ, bất quá trên đường cũng là lại có hai chi chủng tộc gia nhập, sáu tộc đồng hành, bọn hắn gặp phải phiền toái càng ngày càng ít.

Một ngày này, Dương Đại thấy một đầu tin tức tốt.

【  Nhân Gian thánh phủ thí luyện giả Vi Đao Sinh Thành công đánh giết Thần Đạo thí luyện giả Tuyệt Tâm 】

Bài danh thứ ba chủng tộc đánh giết xếp hàng thứ nhất chủng tộc, mặc dù chỉ là lần thứ nhất, nhưng cái này bắt đầu quá tốt rồi!

Tiên thần trận doanh cũng không phải hoàn toàn hòa thuận!

Ngày đó, Vi Đao Sinh liên tục tru diệt Thần Đạo thí luyện giả, giết chết người vượt qua năm trăm vị.

Cừu hận này sâu!

Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả cũng đang thảo luận Vi Đao Sinh, cảm thấy hắn quả thực là cứu tinh.

Dương Đại thì tò mò người thứ hai Long Cung có hay không cùng Vô Tận Hải Dương Long Cung có quan hệ, nhưng cho đến trước mắt, Long Cung chưa từng trải qua thông cáo, phảng phất căn bản không tồn tại..