Chương 262: Liên minh cuộc chiến, chưa bao giờ từng gặp phải cường địch

Chương 262: Liên minh cuộc chiến, chưa bao giờ từng gặp phải cường địch

Vi Đao Sinh sát lục biểu diễn kéo dài nửa canh giờ, trong đó dính đến mặt khác phàm linh chủng tộc, tru diệt thí luyện giả số lượng đã vượt qua ngàn vạn.

Cái này, Vi Đao Sinh xem như nổi danh.

Dương Đại đối Nhân Gian thánh phủ cũng sinh ra say mê hứng thú, hắn hỏi thăm âm chúng nhóm, đều không biết được Nhân Gian thánh phủ lai lịch, nghe giống như thuộc về nhân tộc.

Nhân tộc chính là đại tộc, phân ra tới chủng tộc nhiều vô số kể, như là yêu tộc, Hình Thánh tại vạn năm nơi ở nhân tộc cũng chia vải bao la, hắn cũng không biết đến cùng có bao nhiêu nhân tộc bộ lạc cùng với Thánh địa.

"Đừng nói nhân tộc, Thâm Vực đến cùng có bao lớn, vẫn là vị này thượng cổ Đại Thánh trong lòng chưa giải hoang mang.

Thời gian lại qua ba ngày.

Địa Cầu nhân tộc cuối cùng đi đến mục đích, đây là một tòa thật to vô biên hải đảo, hẳn là dùng đại lục để hình dung, vượt qua mười chi bàng đại chủng tộc tụ tập ở này, các cứ một phương, từ không trung bên trên xa xa nhìn lại, cực kỳ hùng vĩ, sinh linh hội tụ thành hải dương như là có sóng tại lưu động.

Kiếm Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Rất nhiều Đại Thánh, không hổ là Thiên Đạo sủng tin chủng tộc, thiên tư tất cả đều siêu phàm."

Hình Thánh nói theo: "Xác thực như thế."

Mặt khác âm chúng đi theo cảm khái, Địa Cầu nhân tộc những người thí luyện càng là khẩn trương lên, cái kia hội tụ vào một chỗ cuồn cuộn khí thế đủ để cho bất luận cái gì thiên tài thu lại tự phụ chi tâm.

Dương Đại không có mở miệng, nhưng tầm mắt nhìn chằm chằm vào phía trước.

Rất nhanh, Địa Cầu nhân tộc rơi xuống đất, Tiêu Hưng suất lĩnh một nhóm thí luyện giả tiến đến trao đổi, Dương Đại cố ý phái hai vị Đại Thánh tiến đến lược trận, bên người không có Đại Thánh, sợ nói sẽ bị chủng tộc khác chế giễu.

Địa Cầu nhân tộc trải qua thông cáo, cho nên tạm thời không có chủng tộc khác tới trào phúng.

Dương Đại bắt đầu nghỉ ngơi, Cơ Ngọc, Quỷ Thiên Tử còn tại sát lục, vì hắn tăng trưởng khí vận, gia tăng âm chúng số lượng.

Kiếm Thánh mở miệng nói: "Có hai mươi ba chi chủng tộc, từng cái hướng đi đều có chủng tộc khác khí tức, xem ra này đồng minh vẫn có thể xây dựng thành công."

"A? Thật mạnh khí tức!"

Kiếm Thánh vẻ mặt đột biến, quay người nhìn về phía một cái phương hướng.

Dương Đại đi theo nhìn lại, tại biển trung ương đảo hướng đi, trên biển mây có một đạo thân ảnh đứng thẳng, người kia như Địa Cầu nhân cao, thân mặc áo bào trắng, quanh thân quay quanh lấy sương trắng, che đậy khuôn mặt, trên người hắn tản ra một cỗ khó mà phỏng đoán khí tức, đã có cảm giác áp bách, lại ôn hòa như nước, làm Dương Đại tầm mắt chạm đến sương trắng lúc, lại cảm nhận được lực phản chấn, đem ánh mắt của hắn bức lui.

Bức lui tầm mắt, nghe hết sức không hợp thói thường, nhưng đúng là loại cảm giác này, mắt trần nhắm ngay người kia liền sẽ tự động dịch chuyển khỏi.

Mạnh như thế người trở thành đồng minh, cũng là chuyện tốt.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn cũng không muốn chi này chủng tộc liên minh trở thành đám ô hợp.

Sau đó mấy ngày, Địa Cầu nhân tộc đều đợi ở chỗ này, không có di chuyển, nhưng Cơ Ngọc, Quỷ Thiên Tử chờ âm chúng vẫn tại giết địch, dẫn đến Địa Cầu nhân tộc tấp nập lên thông cáo, cái này khiến trên đảo chủng tộc đều không dám khinh thị bọn hắn, có chút chủng tộc toàn thể nhỏ yếu, có thể vô địch chi nhân tọa trấn, chủng tộc như vậy cũng không chỉ Địa Cầu nhân tộc, chỉ là trên đảo liền có nhiều chi.

Sau tám ngày.

Trên đảo chủng tộc số lượng đã vượt qua ba mươi lăm chi, hội tụ thí luyện giả số lượng vượt qua năm mươi tỷ, trong đó có một nhánh chủng tộc thí luyện giả siêu hơn 10 tỷ, cực kỳ khoa trương, mấu chốt nhất là bọn hắn cũng không phải là chủng tộc đứng đầu.

Cầm đầu chính là Như Lai tộc, một tỷ thí luyện giả, tuyệt đại đa số đã đi đến Thiên Nguyên cảnh, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Như Lai tộc tại khí vận xếp hạng bên trong bài thứ năm, phàm linh trong chủng tộc mạnh nhất là Hắc Động tộc, nhưng Hắc Động tộc một mực không có hiện thân, cũng không có trải qua thông cáo.

Một ngày này, đi theo Dương Đại thí luyện giả chạy đến hắn trước mặt, nói: "Bộ chỉ huy truyền lệnh, hi vọng Hồn Chủ đi tới phía tây, chuẩn bị nghênh chiến bài danh thứ ba mươi Lạc tộc."

Dương Đại đứng dậy, hắn cũng đã nhận được Tiêu Hưng truyền âm, hai lần thông tri, rõ ràng Lạc tộc mang tới áp lực.

Hắn lập tức phân phó mấy trăm triệu âm chúng, hướng phía phía tây bay đi, không chỉ là hắn, Địa Cầu nhân tộc hết thảy thí luyện giả đứng dậy theo hiện lên đội ngũ di chuyển, trên đảo chủng tộc khác đều chuyển động, không phải phía tây, còn có mặt khác bảy cái phương vị.

Xem ra kẻ địch không chỉ là Lạc tộc!

Dương Đại đáp lấy phi hành pháp bảo tiến lên, dẫn đầu âm chúng nhóm đi vào hải đảo phía tây, Địa Cầu nhân tộc những người thí luyện bắt đầu thành lập tác chiến trận địa, đủ loại khoa học kỹ thuật vũ khí, to lớn pháp bảo, pháp trận bị dời ra ngoài, chủng tộc khác cũng là như thế.

Mặt biển phần cuối, sắc trời bắt đầu ngầm hạ tới.

Sát khí đã tại lan tràn!

Dương Đại đứng tại thuyền một bên, lẳng lặng nhìn ra xa.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, hải đảo cũng lâm vào trong yên lặng, các tộc đều đang đợi lấy địch tập.

Một lúc lâu sau.

Dương Đại nhìn thấy chân trời xuất hiện Tử Hà, nhìn kỹ lại, đếm không hết thân ảnh đang ở đánh tới, đó là linh lực của bọn hắn biến thành, cải biến thiên tượng.

Cơ hồ là đồng thời, những phương hướng khác cũng xuất hiện thân ảnh của địch nhân  dựa theo Dương Đại biết được tình báo, kẻ địch đồng dạng là phàm linh chủng tộc, hư hư thực thực dùng Hắc Động tộc cầm đầu, chuẩn bị trước đem một nửa phàm linh tộc diệt trừ, tái chiến tiên thần.

Làm phàm linh chủng tộc tại nội đấu lúc, Thần Đạo cùng Nhân Gian thánh phủ đồng dạng đánh đến tối mày tối mặt.

Lạc tộc đại quân càng ngày càng gần, Mộ Dung Trường An bắt đầu bày trận, Hùng Liệt suất lĩnh Long Phá chúng quân tiến lên, cùng nhau thi triển Thương Long phá bên trên ngàn đầu ngũ trảo kim long giết ra, thế không thể đỡ, thanh thế hạo đại, khai hỏa chiến tranh!

Giết

Tiêu Hưng tràn ngập sát ý lạnh lùng tiếng quát vang vọng hết thảy thí luyện giả trong đầu.

Đếm không hết thí luyện giả bắt đầu thi triển pháp thuật, từng người từng người Lạc tộc sinh linh tốc độ cực nhanh, tốc độ cao xuyên qua, muốn vọt thẳng vào biển đảo bên trong.

Lạc tộc giống như nhân tộc, nhưng thân thể càng thêm khổng lồ, thân hình gầy gò, không có cánh, lại có thể bay đến cực nhanh, hoàn toàn không nhận trọng lực ảnh hưởng, trên người bọn họ chỗ khớp nối có bén nhọn cốt thứ, người người đều là thần binh.

Dương Đại mở miệng hỏi: "Trong địch nhân có không ngươi khó địch nổi tồn tại?"

Kiếm Thánh hồi đáp: "Có, rất mạnh, là ta chưa bao giờ từng gặp phải cường địch.

Dương Đại nghe xong, không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu triệu hoán âm chúng, khói đen khuếch tán, liên tục không ngừng âm chúng bay ra, thẳng hướng chiến trường, tại hải đảo cùng bầu trời ở giữa hình thành một đầu trụ dài, cực kỳ tráng quan.

Hơn sáu tỷ âm chúng toàn bộ triệu hoán đi ra!

Đợi hết thảy âm chúng ra tới, Dương Đại lập tức mở ra Âm Thần hình dáng, lựa chọn Kiếm Thánh, đếm không hết lục quang bốc lên, hình thành chùm sáng màu đen, tập thể chui vào Kiếm Thánh trong cơ thể, cảnh tượng chấn động này hấp dẫn các tộc tầm mắt.

Kiếm Thánh thân hình cất cao, đưa tay ngưng tụ ra một thanh hắc kiếm, như là một tôn Ma Thần đứng ở Dương Đại phía trước, nàng nhất kiếm chém đi, kiếm khí quét qua âm chúng, âm chúng không có chuyện gì, nhưng Lạc tộc sinh linh bị kiếm khí chạm đến sau trong nháy mắt hình thần câu diệt, kiếm khí hoành đãng thiên cung, thế không thể đỡ.

Oanh

Mặt biển phần cuối bùng nổ lên một cổ bá đạo vô song khí thế, gió mạnh đi theo gào thét tới, Lạc tộc cường giả muốn đánh tới, Kiếm Thánh hư không tiêu thất, một giây sau xuất hiện tại Lạc tộc phía trên, tay phải run kiếm, ngàn tỉ kiếm khí chiếu nghiêng xuống, như mưa sa cọ rửa chiến trường, từng người từng người Lạc tộc sinh linh bị xuyên thủng thân thể, máu vẩy trời cao.

Kiếm Thánh cấp tốc quay người, nhất kiếm chém về phía Lạc tộc phía sau, một đạo màu tím quang hồng chạy nhanh đến, đánh tan kiếm khí, đối diện thẳng hướng Kiếm Thánh!.