Chương 263: Song tộc

Chương 263: Song tộc

Tiến vào Âm Thần hình dáng Kiếm Thánh khí thế đạt đến đỉnh phong, đối mặt đột kích Lạc tộc cường giả đỉnh cao, nàng không sợ chút nào, không lùi phản công, trong tay kiếm đâm thẳng tới, xé rách không gian, đâm xuyên màu tím quang hồng, ánh sáng tím tán đi, một tôn người khoác hắc giáp Lạc tộc cường giả hiện thân.

Hắc giáp cường giả hừ lạnh một tiếng, song chưởng ngăn chặn Kiếm Nhận, hắn đột nhiên há mồm, bắn ra một đạo khủng bố chùm sáng, muốn xuyên thủng Kiếm Thánh lồng ngực, nhưng bị kiếm khí ngăn cản.

Một giây sau, hắc giáp cường giả hóa thành một hồi sương mù tím bao phủ Kiếm Thánh.

Kiếm Thánh vọt thẳng hướng Lạc tộc đại quân phía sau bộ đội, ven đường đâm chết không chết biết nhiều ít Lạc tộc sinh linh.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Thành công đánh giết Lạc tộc thí luyện giả "Khai giảng )

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Thành công đánh giết Lạc tộc thí luyện giả Lạc Cửu Bích? 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Nghệ Nghĩa thành công đánh giết Lạc tộc thí luyện giả Lạc Tề)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Thành công đánh giết Lạc tộc thí luyện giả "Tinh không triển vọng người )

【  Thần Đạo thí luyện giả Mười thần Thành công đánh giết Nhân Gian thánh phủ thí luyện giả "Đường Liệt 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Thành công đánh giết Lạc tộc thí luyện giả Lạc thừa)

Dương Đại một bên quan chiến, một bên nhìn chằm chằm thông cáo, hắn lập tức tồn tại cảm giác phá trần, mấy chục ức âm chúng chiến đấu cho hắn, ai có thể cùng hắn đoạt trong thông báo đầu ngọn gió?

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, nhất kiếm đâm về phía hắn sau lưng, thanh kiếm này chính là kiếm laser, đan xen quỷ dị hắc sắc điện chảy.

Bàn Lôi Công hiện thân, một chưởng đem hắn đánh chết.

Dương Đại bên cạnh thí luyện giả kém chút hù chết, hắn tả hữu nhìn lại, phát hiện trên thuyền âm chúng không ít, không khỏi thở dài một hơi.

Lạc tộc quả nhiên không tầm thường, trong thời gian cực ngắn liền phát hiện Dương Đại tầm quan trọng, còn thi hành chém đầu kế hoạch, cái này khiến Dương Đại có chút lưỡng lự, muốn hay không thối lui đến đảo bên trong.

Không được.

Cho dù là liên minh, cũng rất nguy hiểm, nói không chừng đồng minh liền biến thành kẻ địch.

Dương ánh mắt trở nên kiên định, mắt nhìn phía trước.

Đại chiến kéo dài, Địa Cầu nhân tộc tại mấy chục ức âm chúng trợ giúp hạ ngăn cản được Lạc tộc thế công, hai bên lâm vào máu trong chiến đấu, Lạc tộc cũng tại trắng trợn sát lục, tấp nập đăng nhập thông cáo, chẳng qua là nhất tộc cũng không bằng Dương Đại giết đến nhiều.

Bên trái xuất hiện cường quang, Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy vạn tên Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả tụ tập tại cùng một chỗ, năng lượng của bọn hắn hội tụ vào một chỗ, hình thành loá mắt cường quang, bắt đầu khuếch trương, làm hào quang lướt qua Dương Đại lúc, hắn cảm giác toàn thân ấm áp.

Đây con mẹ nó chính là phụ trợ vú em a!

Dương Đại cảm khái, từ lần thứ nhất chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, Địa Cầu nhân tộc tại chuẩn bị chiến đấu bên trên là bỏ ra tâm huyết, theo toàn cầu phạm vi đào móc đặc thù thiên phú, tập trung ở cùng một chỗ, nện tài nguyên, trọng điểm bồi dưỡng.

Cùng lúc đó.

Kiếm Thánh cuối cùng đánh giết vị kia hắc giáp cường giả, tụ tập hơn sáu tỷ âm chúng lực lượng, nàng bực nào mạnh mẽ, không có cường địch ngăn cản, nàng mở ra sát lục hình thức.

Dương Đại bắt đầu bay vào chiến trường, bốn phía hấp hồn, một đám âm chúng đi theo hắn, bảo hộ an toàn của hắn, Mộ Dung Trường An cũng tại chiến trường hấp hồn.

Kỷ Vân Yên sử dụng Thiên Tứ triệu hoán, đáng tiếc, không có triệu hoán đến Dương Đại thiên phú, mà là Thiên Đạo, nhưng cũng đủ làm cho nàng tham chiến, thậm chí đều những chiến hữu khác tăng cường thực lực.

Tình hình chiến đấu càng ngày càng tốt, Địa Cầu nhân tộc biểu hiện được siêu quần bạt tụy, cũng mang cho tới chủng tộc khác tin tức, các tộc đều tại dục huyết phấn chiến, trước mắt đến xem, mạnh nhất cũng không phải là Lạc tộc, tại phía nam có một đám như Ác Quỷ chủng tộc, không có thân thể, chỉ có hồn phách, âm khí bức người.

Bên kia chiến trường cực kỳ huyết tinh, vạn dặm vùng biển đã hóa thành Huyết Hải, liền bờ biển liền cũng đều nhuộm thành huyết sắc.

Dương Đại chẳng qua là nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt, quan tâm chính mình chiến trường.

Này một trận chiến cuối cùng kéo dài hai canh giờ, liên minh thủ vệ thành công, địch quân chủng tộc rút lui, một chút chủng tộc đắc thế không tha người, thừa cơ truy sát, nhưng Địa Cầu nhân tộc không có.

Giết địch là có thể thu hoạch được khí vận, đào thải chủng tộc chẳng qua là có thể thu được càng nhiều khí vận thôi, trước mắt mà nói, vì càng nhiều khí vận nhường chủng tộc mạo hiểm không đáng, chiến tranh kết thúc, bọn hắn cũng cần nghỉ ngơi hơi thở.

Tại Kiếm Thánh kết thúc Âm Thần hình dáng về sau, Dương Đại liền lâm vào trong hôn mê, ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, Kiếm Thánh liền giết đến Lạc tộc sĩ khí khuếch tán, toàn tộc chạy trốn.

Làm Dương Đại tỉnh lại lần nữa lúc, bốn phương tám hướng vẫn là tiếng la giết, nguyên lai trận thứ hai phòng vệ chiến lại mở ra, lần này tới chính là năm chi chủng tộc, tất cả đều là bài danh hai mươi vị trí đầu chủng tộc, liên thủ cường đại dị thường.

Tại Dương Đại trước khi hôn mê, hắn liền đem Cơ Ngọc, Quỷ Thiên Tử chờ âm chúng truyền tống về đến, bây giờ bọn hắn đang tại chém giết lẫn nhau bên trong.

Dương Đại phát hiện mình âm chúng tổng số không có biến hoá quá lớn, nói cách khác trong khoảng thời gian này hi sinh không ít âm chúng, vừa vặn cùng mới hấp thu âm chúng số lượng triệt tiêu.

Tổn thất nặng nề!

Nhưng hấp thu âm chúng càng mạnh!

Dương Đại tại hai vị âm chúng đổi đỡ xuống đứng lên, hắn tại trong khoang thuyền nghỉ ngơi, bốn phương tám hướng có gần một tỷ âm chúng bảo hộ, còn có trận pháp ngăn cách, nghiêm mật đến cực điểm, một con muỗi đều không bay vào được.

Giang Lễ gặp hắn ra khỏi phòng, lách mình tới, nói: "Chủ nhân, ngài tỉnh, hiện tại tình hình chiến đấu còn tại trong khống chế, không cần phải lo lắng."

Dương Đại khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn lại, trên trời trên biển đều là chiến đấu thân ảnh, đếm không hết thi thể như mưa rớt xuống, ở trên biển nhấc lên lớn nhỏ không đều bọt nước.

Lần này chủng tộc đào thải so lần thứ nhất tàn khốc nhiều, quả nhiên là chiến đấu không ngừng, huyết tinh không ngừng.

Dương Đại bắt đầu quan chiến  chờ đợi lấy chiến tranh kết thúc.

Hắn vừa kết thúc Hỗn Độn trạng thái, không muốn quá hư nhược, cho nên liền chờ đợi.

Trọng yếu nhất chính là trước mắt tại hỗn chiến, sau khi chiến tranh kết thúc, hắn chưa hẳn có thể được chia bột đậu, chủng tộc khác cũng sẽ thu thập thi thể của địch nhân vì chiến lợi phẩm, bao quát hồn phách.

Một lúc lâu sau, chiến tranh kết thúc, kẻ địch thối lui, ba vị Âm Vương bắt đầu hấp hồn, nhưng không bao lâu liền gặp khu trục, dương tá tránh cho bọn hắn bùng nổ mâu thuẫn liền nhường ba vị Âm Vương lui về tới.

"Đáng chết, Như Lai tộc quá cường thế!"

Cơ Ngọc khó chịu nói, hắn rất ít bị dạng này xua đuổi, cảm giác hết sức sỉ nhục.

Giang Lễ cười nói: "Trước mắt chúng ta xác thực không có tư cách  chờ chúng ta mạnh lên sau rồi nói sau."

Mấy ngày liền chiến đấu, Âm Vương thực lực tăng nhanh như gió, cho nên bọn hắn hiện tại cũng đang chờ mong địch nhân mới.

Tiêu Hưng đột nhiên tự mình đến đây bái phỏng Dương Đại.

"Chuẩn bị rút lui đi, tiếp xuống khả năng hết sức gian khổ."Hưng sắc mặt nghiêm túc nói.

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Vì sao rút lui?"

Tiêu Hưng nói: "Có loại tộc phản đối Như Lai tộc, mặc dù tạm thời ngăn chặn xuống tới, nhưng chiến tranh tiền lãi nhường cái này liên minh bắt đầu xuất hiện vết rách, chúng ta lưu lại quá nguy hiểm, Nguyệt Tinh Vân tộc hội cùng chúng ta cùng nhau rời đi, tạo thành song tộc liên minh."

"Căn cứ tình báo của chúng ta, càng ngày càng nhiều chủng tộc bắt đầu tổ song tộc liên minh, dạng này đã có đồng đội, điểm khí vận lúc áp lực cũng sẽ giảm bớt."

Dương Đại nói: "Tốt, ta nghe theo an bài."

Tiêu Hưng rõ ràng rất mệt mỏi, đoán chừng cùng các tộc thương lượng khiến cho hắn rất mệt mỏi.

Có Địa Cầu nhân tộc các cao tầng làm việc cũng rất tốt, Dương Đại chỉ cần hạ lệnh tác chiến liền tốt..