Chương 264: Tiên thần cơ duyên

Chương 264: Tiên thần cơ duyên

Chỉnh đốn một ngày sau, Địa Cầu nhân tộc bắt đầu rút lui hải đảo, Dương Đại phát hiện không chỉ là bọn hắn, còn có chủng tộc khác cách, tất cả đều hướng phía phương hướng khác nhau tiến đến, làm Địa Cầu nhân tộc rời đi một khoảng cách về sau, liền có một nhánh chủng tộc đuổi theo.

Nguyệt Tinh Vân!

Tộc này trước mắt liền thấp Địa Cầu nhân tộc một tên, hai tộc đã kết minh, tụ hợp về sau, song hành tiến lên, đồng thời đều phái ra tình báo quân, quân hộ vệ các loại phân tán ra đến, bao trùm phương viên mấy trăm dặm, trùng trùng điệp điệp tiến lên.

Chủng tộc tiến lên, mục tiêu cực lớn, rất dễ dàng bị phát hiện, nhưng này cũng không có cách nào, bọn hắn cũng không phải muốn tránh.

Ở sau đó đường đi bên trên, trung bình hai ngày, hai tộc gặp một lần tập kích, cũng may đều thuận lợi vượt qua.

Thoáng chớp mắt, một tháng thời gian đi qua.

Nhưng mà, cho tới bây giờ, chỉ có ba chi chủng tộc bị đào thải, chủng tộc thế yếu  bình thường đều chọn rút lui, cũng sẽ không cùng chết.

Địa Cầu nhân tộc tổn thất không ít thí luyện giả, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế, Nguyệt Tinh Vân cũng giống như thế.

Hai tộc tại chủng tộc trên chiến trường kề vai chiến đấu, quan hệ ngày càng tăng gần, trong khoảng thời gian này, âm chúng đều tại đi đường, chiến đấu, Dương Đại cũng không có đạt được quá nhiều tu luyện tăng phúc, nhưng hắn khí vận một mực tại điên cuồng tăng lên, bây giờ đã đi đến có thể cảm giác mức độ.

Một ngày này, hai tộc đứng ở Vô Biên bên trên bình nguyên nghỉ ngơi.

Dương Đại đang cùng hạch tâm âm chúng nhóm thương thảo như thế nào tiếp xuống chinh chiến sách lược, ngoại trừ đi đường, hắn đều lại phái phái một nhóm âm chúng chuyên môn ra ngoài đi săn, bây giờ chủng tộc trên chiến trường còn nhiều độc hành hiệp, tựa hồ càng cường đại chủng tộc, càng nhiều cái này kẻ độc hành, bọn hắn chỉ vì mình khí vận mà nỗ lực.

Một đạo thân ảnh theo chân trời bay tới, âm chúng nhóm không có ngăn cản, bởi vì đối phương là Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả, Thiên Đạo.

Cơ Ngọc mông hướng Thiên Đạo, không có lên tiếng.

Thiên Đạo rơi xuống đất, cùng Dương Đại giữ một khoảng cách, mở miệng nói: "Bá Vương, ta có một chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Dương Đại gật đầu nói: "Nói đi."

Thiên Đạo liếc nhìn cách đó không xa phụ trách vì Dương Đại truyền đạt bộ chỉ huy chỉ lệnh thí luyện giả, người thí luyện kia thấy Thiên Đạo xem ra, lập tức xoay người sang chỗ khác.

Dương Đại đưa cho Kiếm Thánh một cái ánh mắt, Kiếm Thánh lúc này vỗ nhẹ boong thuyền, trong chốc lát, vô hình kết giới bày ra, Thiên Đạo có thể cảm nhận được.

Thiên Đạo tiến lên một bước, nói: "Ta cảm giác được tiên thần khí tức, cũng không phải là thuần túy sinh linh, đoán chừng mảnh thế giới này ẩn chứa đại cơ duyên, ngươi có nguyện theo ta cùng nhau tiến đến, ngươi có khả năng tự do mang âm chúng, nhưng việc này không thể truyền ra, tránh cho rung chuyển sĩ khí."

Dương Đại lưỡng lự, không biết nên không nên tin Thiên Đạo.

Hình Thánh mở miệng nói: "Xác thực có tiên thần khí tức, mà lại cùng ta thấy qua tiên thần khí tức khác biệt, rất tinh khiết, tràn ngập lực hấp dẫn, bất quá ngươi có thể cảm nhận được, chắc chắn cũng có mặt khác tồn tại bắt được, đến lúc đó sợ là có một trường ác đấu."

Thiên Đạo gật đầu nói: "Không sai, cho nên ta mới kêu lên chủ nhân các ngươi, nhiều một phần phần thắng, nếu như tiên thần cơ duyên chỉ có thể do một người tiếp nhận, ta nguyện nhường lại, chỉ cần là địa cầu chúng ta nhân tộc có thể được thuận tiện."

Dương Đại suy nghĩ một chút, phái ra Kiếm Thánh, Hình Thánh cùng đi Thiên Đạo tiến đến, đối với Dương Đại không tự mình đi tới, Thiên Đạo cũng là không có ý kiến, bởi vì không ra hắn sở liệu.

Ba người cấp tốc bay hướng chân trời, bọn hắn rời đi dẫn tới không ít thí luyện giả chú ý, nhưng không người nào dám nghe ngóng, bộ chỉ huy người có lẽ biết được nguyên do, cũng không có hỏi thăm Dương Đại.

Một ngày sau.

Hai tộc đang muốn xuất phát, lần nữa nghênh đón kẻ địch.

Lần này kẻ địch cực cường, chỉ có một người, lại giết đến hai tộc lui lại, Dương Đại không thể không mở Âm Thần hình dáng, nhường Cơ Ngọc hưởng thụ một thanh vô địch tư thái, tại trong nửa giờ, Cơ Ngọc hữu kinh vô hiểm đem đối phương đánh giết, Dương Đại tự mình hấp hồn, tu vi thuận thế đột phá một tầng tiểu cảnh giới.

Thực lực của đối phương cực cường, dùng Cơ Ngọc lời tới nói, còn mạnh hơn Kiếm Thánh.

Dương Đại đem hắn triệu hoán đi ra, nhường hắn tự giới thiệu, cái tên này tên là đàn lồng, đến từ Hắc Động tộc, thân hình đen kịt, trong cơ thể tự mang hắc động, có thể đem địch nhân hấp thu vào cơ thể bên trong, dùng đáng sợ lực áp bách đem hắn nghiền nát.

Đại Thánh chi cảnh vô cùng mênh mông, cùng là Đại Thánh, thực lực khả năng ngày đêm khác biệt, liền như là Cơ Ngọc cùng đàn lồng, mà Cơ Ngọc cùng âm chúng bên trong mặt khác Đại Thánh cũng có được chênh lệch không nhỏ.

Đến đàn lồng về sau, Dương Đại thực lực lần nữa tăng lên, trong khoảng thời gian này, hắn thu được không ít mạnh mẽ âm chúng, Thánh cảnh số lượng quá ngàn, Thiên Nguyên cảnh số lượng đã vượt qua trăm vạn, nhưng đến đàn lồng, mới xem như chân chính quét mới chiến lực trần nhà.

Bộ chỉ huy thấy đàn lồng trở thành âm chúng, đều là reo hò, bọn hắn càng thêm có lực lượng.

Nguyệt Tinh Vân cũng hiểu biết Địa Cầu nhân tộc nội tình là Dương Đại, cùng đàn lồng một trận chiến, để bọn hắn gần như sụp đổ, hiện tại đàn lồng thành là người mình, bọn hắn cũng hết sức phấn chấn.

Có lẽ thật đúng là có thể ôm Địa Cầu nhân tộc đùi sống sót!

Hai tộc giấu trong lòng mỹ hảo ước mơ bắt đầu tĩnh dưỡng, sau năm ngày, hai tộc tiếp tục lên đường.

Đi hướng nơi nào, hai tộc cũng không rõ ràng, bọn hắn chỉ là muốn tận khả năng nhiều thu hoạch được khí vận, tình báo quân không cách nào phân biệt con mồi ở phương nào, chỉ có thể lẩn tránh những cái kia truyền đến khí tức cường đại hướng đi, tận khả năng trợ giúp hai tộc giảm xuống diệt tộc khả năng.

Dãy núi chập trùng, một tòa ngọn núi thành hàng mà đứng, như là vảy cá dựng nên, Thiên Đạo, Kiếm Thánh, Hình Thánh tốc độ cao tiến lên, ánh mắt của bọn hắn quét hướng thiên địa bát phương.

"Ở bên kia!"

Hình Thánh bỗng nhiên nói ra, sau đó gia tốc, hai người khác vội vàng đuổi theo.

Bọn hắn rơi vào một mảnh to lớn trước thác nước, này thác nước cao tới ngàn trượng, khí thế bàng bạc, cái kia dòng nước như là Ngân Hà rượu dưới, trên mặt hồ nổi lên nồng đậm hơi nước, tiếng nước tiếng động vang trời.

Thiên Đạo híp mắt mắt nhìn đi, tầm mắt xuyên thấu thác nước.

Kiếm Thánh thì quan sát mặt hồ.

Hình Thánh mở miệng nói: "Tiên thần khí tức bắt đầu từ nơi đây truyền đến, nhưng chúng ta tới gần sau liền chặt đứt."

Thiên Đạo nói theo: "Hẳn là tại thác nước bên trong, thiên phú của ta chính là Thiên Đạo, cũng không phải là có tiếng không có miếng, cỗ này tiên thần khí có thể làm cho của ta thiên đạo lực lượng cộng minh, cảm giác của ta vẫn chưa ngừng."

Ba người cũng không có nhiều chậm trễ, hóa thành ba đạo Hồng Quang chui vào thác nước bên trong.

Xuyên qua thác nước, ba người rơi xuống đất, đây là một đầu cực kỳ rộng rãi động đường, rộng mấy trăm trượng, cao cũng có trăm trượng, thác nước sau lưng bọn họ, hiện ra kim sắc quang mang, rõ ràng là có Tiên Thiên cấm chế tồn tại.

Kiếm Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Không nghĩ tới này cấm chế lại không có ngăn cản chúng ta, chẳng qua là ngăn cách cảm giác của chúng ta."

Hình Thánh nói: "Xem ra thật đúng là cơ duyên, tiến lên xem một chút đi, ta cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết."

Kiếm Thánh dị hỏi: "Chẳng lẽ tiền bối từng tới?"

Hình Thánh cất bước hướng về phía trước, nói: "Rất muốn làm sơ nhân tộc cầu đạo địa phương, đó là chúng ta chín đại Thánh Nhất đồng tu hành chi chỗ.

Nghe vậy, Kiếm Thánh, Thiên Đạo càng thêm cảm thấy hứng thú.

Ba người một đường tiến lên, không có gặp được những sinh linh khác, liền hoa cỏ đều không có.

Đi thêm vài phút đồng hồ, bọn hắn đồng thời dừng lại, phía trước có một tôn to lớn tượng đá ngăn đón, thoạt nhìn là một tên đạo nhân tượng đá, đứng vững, tay cầm phất trần, mắt nhìn phía trước, đem động đường một phân thành hai.

Thiên Đạo nhíu mày, con ngươi tản mát ra bạch quang nhàn nhạt..