Chương 205: (2) Cái gì? Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên? (2)

Chương 205: (2) Cái gì? Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên? (2)

Tôn Á cùng Trần Ninh Ninh trốn ở đằng phía sau xe.

Cục đá hung hăng đánh vào xe kiệu bên trên, xe kiệu kính chắn gió phá toái, thân xe càng là xuất hiện lít nha lít nhít hố, bọn hắn chỉ có thể trốn ở đằng phía sau xe mới có thể tránh mở, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Quý Thu Nguyệt lập loè, nàng năng lực rất đầy đủ, có thể thấy rõ cục đá quỹ tích vận hành.

"Ha ha ha, nhìn một cái các ngươi hiện tại bộ dáng, liền cùng chuột chật vật tránh né lấy, lấy các ngươi thực lực như thế nào cùng ta chống lại, có hay không cảm nhận được giữa chúng ta khoảng cách a?"

Lục Hào cười lớn, vẻ mặt dần dần có chút điên cuồng.

Hắn ưa thích này có trồng gắng sức lượng cảm giác.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều tại hắn trong khống chế giống như, nhìn trước mắt đám này chật vật không chịu nổi gia hỏa, hắn càng là cười rất là thoải mái.

"Tại cho các ngươi tới điểm thú vị."

Lục Hào đưa tay, đột nhiên vung lên, lật nghiêng tại ven đường xe kiệu nhận một cỗ lực lượng dẫn dắt, bay lên trời, như là một viên đạn pháo giống như, hướng thẳng đến Bàng Viên ném tới.

Bàng Viên nhẫn nhịn thương thế trên người, huy động rìu, gầm nhẹ một tiếng, từ trên xuống dưới, trực tiếp đem đập tới xe kiệu chém thành hai bên.

Trần Ninh Ninh khó hiểu nói: "Tại sao có dạng này người thức tỉnh biến thái như vậy năng lực a, đáng giận, thật thật ghê tởm a."

Co lại cái đầu Tôn Á nói: "Đúng đấy, chính là."

Rõ ràng.

Bọn hắn đồng dạng khắc sâu cảm nhận được Lục Hào năng lực là đến cỡ nào biến thái.

Thi triển ra thủ đoạn thật vô địch.

Quý Thu Nguyệt không ngừng né tránh lấy, nghĩ đến vừa mới mở ra vệ tinh điện thoại, tốc độ cao chạy đến kiệu bên cạnh xe, lấy điện thoại ra, sau đó cùng Trần Ninh Ninh nhóm trốn ở xe kiệu đằng sau.

Trần Ninh Ninh cùng Tôn Á nghi hoặc nhìn Quý Thu Nguyệt.

Không biết nàng cầm lấy điện thoại làm gì.

"Thu Nguyệt tỷ, làm gì đâu?"

"Gọi người."

Quý Thu Nguyệt gọi điện thoại.

Điện thoại vừa bấm.

Chưa kịp cái kia vừa mở miệng, Quý Thu Nguyệt liền vội vàng mở miệng nói: "Ta là Quý Thu Nguyệt, ta bây giờ đang ở. . ."

Nàng nói rất nhanh, chính là muốn đối phương biết, đã gặp được phiền toái, tranh thủ thời gian đến đây nghĩ cách cứu viện.

Cúp điện thoại.

"Thu Nguyệt tỷ, đây là gọi cho người nào?"Trần Ninh Ninh hỏi.

"Hoàng thị Dương Quang nơi ẩn núp, Lâm Phàm."

"A? Có thể là chúng ta nơi này khoảng cách Hoàng thị có hết sức cự ly xa."

"Yên tâm, ngươi có khả năng vĩnh viễn tin tưởng hắn."

Nói chuyện điện thoại xong Quý Thu Nguyệt an tâm vô cùng.

Lục Hào biểu hiện ra năng lực, đã vượt qua tưởng tượng của nàng, không phải cái gọi là cận chiến, thân thể va chạm giao phong hành vi, mà là tựa như siêu năng lực bùng nổ, có thể tùy ý thao túng chung quanh vật phẩm, xem như vũ khí.

"Ha ha ha. . . ."

Lúc này Lục Hào cười lớn lấy, tại hắn niệm lực gia trì dưới, mặt đất hình thành vòi rồng, mà hắn càng đem phi đao ném vào vòi rồng bên trong, hình thành lưỡi đao sắc bén vòi rồng, tại Quang Quang mang chiếu rọi đến, lập loè bạc điểm sáng màu trắng.

"Ta hiện tại liền là thần linh, ta cảm giác được ta không gì làm không được a."

Lục Hào cho tới bây giờ đều không phục bất luận cái gì người, hắn thủy chung tin tưởng nếu như trong nhân loại thật có thể có người trở thành thần linh, như vậy hắn tất nhiên là vị thứ nhất.

"Bàng Viên, hiện tại cho Lão Tử quỳ xuống, thật tốt cho ta nhận lầm, ta cũng là có thể cân nhắc thả các ngươi, bằng không liền là

Chết

Lục Hào nói chuyện bộ dáng rất là cuồng vọng.

Đã không đem chật vật không chịu nổi mọi người để vào mắt.

Bàng Viên cau mày, nắm Cự Phủ hắn, hô hấp có chút gấp rút, hắn hôm nay, trên người có không ít rất nhỏ vết thương, những cái kia đều là vừa vặn cục đá tạo thành.

Mà bây giờ trước mắt vòi rồng, nhường Bàng Viên có loại không nói ra được áp lực.

Hắn trong lòng rất là không cam lòng.

Mã đức.

Đại gia năng lực đều là tứ giai.

Vì cái gì khoảng cách sẽ như này to lớn.

Luôn cảm giác này giống là đại nhân tại ẩu đả tiểu bằng hữu giống như.

Nếu như hắn biết niệm lực năng lực bị Lâm Phàm đánh giá vì, tận thế nếu như không có hắn, niệm lực năng lực Giác Tỉnh giả nhất định sẽ trở thành tận thế cứu thế chủ.

Chỉ có năng lực như vậy Giác Tỉnh giả, mới có thể cùng những cái kia kinh khủng tiến hóa hình tang thi chống lại.

Trốn ở sau xe Quý Thu Nguyệt đứng dậy, nhìn thẳng bị vòi rồng bao phủ Lục Hào, "Lục Hào, ta đã thông tri Hoàng thị ánh nắng ánh sáng nơi ẩn núp Lâm Phàm, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm ra nhường ngươi chuyện mình hối hận tình  đợi lát nữa hắn đến, ngươi vẫn là không biết hối cải, ta sợ ngươi không có kết quả tốt."

Nàng không biết Lâm Phàm cụ thể khi nào đến.

Cho nên muốn nói chút nói nhảm, kéo dài một ít thời gian.

Vạn nhất đối phương bị dạng này lời nói kích thích đến, nói không chừng thật có thể phun một hồi.

"Ha ha."Lục Hào cười lớn, "Hài hước, không có kết quả tốt? Ngươi thông tri hắn lại có thể thế nào, nơi này khoảng cách Hoàng thị cách xa vạn dặm  chờ hắn tới, món ăn cũng đã lạnh, huống hồ, ta vẫn thật là không tin, hắn có lợi hại như vậy, ngươi đã không phải là tiểu hài tử, vận mệnh thường thường đến dựa vào chính mình chưởng khống, luôn là đem hi vọng ký thác vào trên người người khác, ngươi không cảm thấy dạng này hết sức ngu xuẩn sao?"

Đừng nói Lục Hào không tin.

Liền Bàng Viên, Tôn Á, Trần Ninh Ninh bọn họ đều là như thế, trong lòng suy nghĩ, coi như hắn thật sẽ đến, có thể là khoảng cách như vậy, cần cần rất nhiều thời gian.

Quý Thu Nguyệt nói: "Ngươi ý nghĩ rất bình thường, tất cả mọi người có thể như vậy nghĩ, ta đồng dạng không biết cười ngươi vô tri, bởi vì ngươi không biết chân chính tình huống, càng không biết hắn đại biểu cho cái gì, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, này vùng trời đối với chúng ta mà nói, giống như vô biên vô hạn, thế nhưng đối ngươi chỗ không hiểu rõ mắt người bên trong, này vùng trời khoảng cách cũng không xa xôi."

"Ngay tại ngươi ta nói chuyện với nhau thời gian bên trong, ta nghĩ hắn đã sắp muốn tới."

Quý Thu Nguyệt đối Lâm Phàm thực lực rất là tự tin.

Nàng biết có thể lý giải người, đều đã đợi tại Hoàng thị Dương Quang nơi ẩn núp.

"Hài hước, sắp chết đến nơi, còn tưởng tượng lấy này chút ý nghĩ hão huyền sự tình."

Lục Hào tức giận quát lớn.

Hắn thao túng lưỡi đao vòi rồng, hướng phía bọn hắn rơi đi, tại niệm lực hình thành tự nhiên lực lượng trước mặt, hết thảy sinh mệnh đều sẽ tan thành mây khói.

Hắn đã nghĩ kỹ, bọn hắn bị xé rách thành mảnh vỡ bộ dáng.

Đã có thể lúc này.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Một cỗ không biết kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng thương khung, nghe được thanh âm mọi người hướng về phương xa nhìn lại, vẻn vẹn liếc mắt, liền để bọn hắn thấy đời này đều không thể tin được một màn.

Phương xa thiên địa đang vặn vẹo lấy, phảng phất có đồ vật gì ở trong đó xuyên qua, không ngừng có tiếng nổ tung vang vọng, tựa như thế giới tận thế.

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn.

Chỉ có Quý Thu Nguyệt ngẩng lên đầu, thản nhiên nói: "Hắn tới."

Xoạt

Xoạt

Trần Ninh Ninh cùng Tôn Á khiếp sợ nhìn Quý Thu Nguyệt.

Hắn tới rồi?

Người nào tới?

Ầm

Một vệt bóng đen đột nhiên rơi xuống đất, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên hướng tơ bốn phương tám hướng khuếch tán, toàn bộ mặt đất giống như là có Địa Long chập trùng, liên miên không dứt hướng phía bốn phía nổ tung.

Nồng đậm tro bụi khuếch tán.

Mọi người giơ lên tay, ngăn cản cỗ này khó chịu trùng kích.

Tất cả mọi người nghĩ đến, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Êm đẹp vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế.

Dần dần.

Tro bụi tiêu tán.

"Quý giáo thụ, ngươi không sao chứ."

Lâm Phàm vội vàng tới, thật vô cùng gấp, nghe được Quý Thu Nguyệt nói có thời điểm nguy hiểm, hắn là triệt để thi triển toàn lực tới, tốc độ nhanh chóng, đã siêu việt hắn đã từng đủ loại hành vi.

Theo mỗi một lần bật lên, giẫm đạp địa phương đều trong nháy mắt nổ tung, hình thành hố sâu to lớn, đối với địa hình tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Theo Lâm Phàm đến.

Quý Thu Nguyệt đã không sợ đi tới, thấy Lâm Phàm thân ảnh  đồng dạng lộ ra vẻ quỷ dị, liền là Lâm Phàm xuất hiện

Thời gian so với nàng dự liệu nhanh hơn.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Lâm Phàm thực lực mạnh hơn.

"Không có việc gì, ngươi tới rất nhanh."

Quý Thu Nguyệt nói xong.

Lâm Phàm nói: "Ừm, đã nắm chặt thời gian chạy đến."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Bàng Viên, Tôn Á, Trần Ninh Ninh nhìn xuất hiện tại trước mặt người thần bí.

Lâm Phàm?

Hắn liền là Hoàng thị Dương Quang nơi ẩn núp Lâm Phàm?

Quan sát đến.

Đối phương cõng Frostmourne, đích thật là cùng 《 tang thi sách họa 》 môi giới thiệu giống như đúc.

Nhất là đối Tôn Á cùng Trần Ninh Ninh mà nói, bọn hắn là nhìn xem Quý Thu Nguyệt gọi điện thoại, theo điện thoại kết thúc đến người xuất hiện tại trước mặt, tính toán đâu ra đấy cũng là vài phút.

Đây rốt cuộc là như thế nào chạy tới?

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy 《 tang thi sách họa 》 bên trong ghi lại nhân vật, bây giờ nhân vật như vậy ra hiện ở trước mặt bọn họ, nói thật, đối bọn hắn tạo thành trùng kích vẫn là rất lớn.

"Mấy vị này là?"Lâm Phàm nhìn đứng ở Quý Thu Nguyệt bên người ba vị người sống sót.

Trong đó một vị nắm lấy Cự Phủ, hiển nhiên là Giác Tỉnh giả, nếu như không phải Giác Tỉnh giả, sử dụng dạng này vũ khí thật sự có chút không thực tế.

"Nhận biết bằng hữu."Quý Thu Nguyệt nói xong.

Lâm Phàm nghe nói, gật đầu, đi vào trước mặt bọn hắn, mỉm cười nói: "Các ngươi tốt, ta là Hoàng thị Dương Quang nơi ẩn núp Lâm Phàm, các ngươi hiện tại có khả năng yên tâm, ta đến liền sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm."

Nụ cười của hắn hết sức thân thiện.

Mới vừa tới tràng diện có chút kinh thế hãi tục.

Lo lắng dọa sợ đối phương.

Bởi vậy, ôn hòa điểm là hết sức có chuyện tất yếu.

Có thể bị Quý giáo thụ gọi là bằng hữu, vậy khẳng định là đạt được công nhận, đối với cái này, có thể được đến Quý giáo thụ tán thành, tự nhiên cũng có thể được hắn Lâm Phàm tán thành.

"Ngươi tốt, ta gọi Bàng Viên."Bàng Viên hơi lộ ra khẩn trương nói xong, không có thấy là một cái ý nghĩ, nhìn thấy lại là một loại ý nghĩ, thấy như là thần linh tồn tại đến, muốn nói không khẩn trương là giả.

"Ngươi tốt, ta gọi Tôn Á."

"Ngươi tốt, ta gọi Trần Ninh Ninh."

Trần Ninh Ninh nhìn Thu Nguyệt tỷ, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy lên, thật mạnh, thật bá đạo.

Không nghĩ tới Thu Nguyệt tỷ gọi người thủ đoạn như thế sắc bén.

Các nàng gặp chạm đất hào áp chế, rõ ràng là không địch lại đối phương, thế nhưng Thu Nguyệt tỷ nói gọi người liền gọi người, chỉ có thể nói thật vô cùng mạnh.

Lâm Phàm mỉm cười hướng phía bọn hắn gật gật đầu.

Có thể quan sát ra, bọn hắn có chút ít khẩn trương.

Nhưng không quan hệ, chậm rãi tiếp xúc xuống tới, bọn hắn khẳng định sẽ phát hiện mình rất là không tệ người.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn cách đó không xa Lục Hào, thường thường mặt đối lập người đều là người xấu.

"Giác Tỉnh giả."

Lâm Phàm nhìn về phía Lục Hào ánh mắt dần dần có vẻ hơi thâm thúy, phảng phất là muốn đem hắn xem thấu giống như.

Một bên Quý Thu Nguyệt tiến lên, nhẹ giọng nói xong, đem Lục Hào tình huống một năm một mười nói ra, lúc nói, còn không ngừng đối với Lục Hào chỉ trỏ.

Tựa như là bị khi phụ tiểu bằng hữu tìm được phụ huynh đâm thọc giống như.

Theo Quý Thu Nguyệt kể ra.

Lâm Phàm thỉnh thoảng hướng phía Lục Hào nhìn lại, lại gật đầu một cái.

"Niệm lực Giác Tỉnh giả. . . ."

Lâm Phàm chậm rãi nói xong.

Quý Thu Nguyệt các nàng nghi ngờ nhìn Lâm Phàm, đây là 《 tang thi sách họa 》 không có ghi lại năng lực, tại căn cứ bên này, Lục Hào năng lực có bị gọi là niệm lực, tinh thần các loại.

Lâm Phàm nói: "Niệm lực năng lực, rất mạnh thức tỉnh năng lực, siêu việt cái khác năng lực, tại trong mạt thế, có được loại năng lực này người sống sót, sẽ trở thành cứu thế chủ tồn tại, có thể dẫn theo nhân loại hướng đi con đường thắng lợi."

Các nàng không nghĩ tới loại năng lực này tại Lâm Phàm trong lòng, địa vị vậy mà như thế cao.

Vượt qua tưởng tượng của các nàng .

Quý Thu Nguyệt nhìn Lục Hào nói: "Đáng tiếc hắn không có có trở thành cứu thế chủ tiềm chất."

"Ừm, ngươi nói đúng, ta có thể nhìn ra được, tính tình của hắn rất là bạo ngược, tuy nói giấu giếm, thế nhưng cùng ta đoạn thời gian trước thấy Vương Tử Hiên so sánh, hắn muốn so Vương Tử Hiên bạo ngược vô cùng."Lâm Phàm cùng Quý Thu Nguyệt từng câu từng chữ trò chuyện với nhau.

Bàng Viên bọn hắn nghe Lâm Phàm nói lời.

Biểu hiện hết sức sính dị, rất khiếp sợ.

Rất nhiều so Lục Hào người còn tốt hơn, đều không có trở thành Giác Tỉnh giả, chớ nói chi là vẫn là như thế lợi hại năng lực, nói thật, có lúc, người so với người thật tức chết người..