Chương 205: (3) Cái gì? Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên? (3)

Chương 205: (3) Cái gì? Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên? (3)

"Lục Hào, ngươi biết ta là ai không?"Lâm Phàm hỏi.

Hắn muốn theo đối phương thật tốt nói một chút.

Lục Hào cảnh giác nhìn đối phương, hắn biết cái tên này liền là Hoàng thị Dương Quang nơi ẩn núp Lâm Phàm, bị nói khoác đến cực hạn nhân vật, cũng là hắn trong lòng tối vi không phục người.

"Ngươi là ai chuyện liên quan gì đến ta, ngươi cho rằng ngươi rất nổi danh sao? Ngươi chẳng qua là so với chúng ta sớm đạt được tiến hóa mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, ta Lục Hào có được mạnh mẽ như thế năng lực, ngươi cho rằng tương lai ta sẽ không bằng ngươi sao?"

Lục Hào nghĩ tới hoặc là khiêm tốn một chút, hoặc là nhận cái.

Thế nhưng ngẫm lại, vẫn là cảm giác không được, hắn người bố trí đã làm được, tuyệt đối không thể thay đổi, Bàng Viên bọn hắn đều tại, nếu là ở trước mặt đối phương nhận niệm, về sau còn thế nào trộn lẫn?

"Có được niệm lực năng lực người sống sót, thường thường đều có không thể đo lường tương lai, ngươi không nên đem tâm tư dùng ở phương diện này, ngươi liền không có nghĩ qua, dùng tự thân năng lực sáng tạo ra, tràn ngập mỹ hảo tương lai sao?"

Lâm Phàm nhẹ giọng nói xong.

"A a, hài hước, thật chính là hài hước, luôn là có ý nghĩ hão huyền gia hỏa a."Lục Hào mặt lộ vẻ khinh thường, đối với hắn mà nói, nghe được Lâm Phàm nói lời như vậy, cũng cảm giác dối trá vô cùng.

Đối phương đây là ở trước mặt hắn thuyết giáo đâu?

Lâm Phàm trong lòng thở dài, hắn liền biết có thể như vậy, làm đặc biệt tính tương đối năng lực cường hãn xuất hiện, thu hoạch được năng lực như vậy người, liền sẽ cảm giác mình là không giống bình thường.

Niệm lực năng lực cường hãn, hắn là biết đến, muốn niệm lực gợn sóng tạo thành lực lượng, tuyệt đối không phải Giác Tỉnh giả khác có thể so sánh.

Lục Hào nói: "Ta tại 《 tang thi sách họa 》 trông được qua ngươi nội dung, viết rất ngông cuồng, hết sức hung hăng càn quấy, phảng phất toàn bộ thế giới đều là ngươi giống như, ta Lục Hào thật nghĩ nhìn một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh gì."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Lục Hào quần áo không gió phồng lên dâng lên, trước mặt mặt đất nhận áp bách, cờ-rắc răng rắc nổ tung lấy, một cỗ lực lượng vô hình như cùng một đầu mãnh thú giống như, hướng phía Lâm Phàm nghiền ép tới.

"Mời ngươi bảo trì lý trí, bằng không ta muốn tự vệ, ngươi là niệm lực Giác Tỉnh giả, niệm lực có khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, rất dễ dàng tạo thành thương tổn cực lớn."

Lâm Phàm lên tiếng nhắc nhở lấy đối phương.

Thế nhưng Lục Hào không có để ý Lâm Phàm nói lời, "Hừ, năng lực của ta là thần linh mới có thể có được lực lượng, hôm nay ta liền muốn làm cho tất cả mọi người nhìn một chút, cái gọi là ngươi, bất quá là bị nói khoác ra tới thằng hề mà thôi."

Nghĩ đến Lâm Phàm vừa mới buông xuống tình cảnh.

Bá không bá đạo?

Đích thật là bá đạo.

Nhưng hắn không sợ chút nào, hắn thấy, nếu để cho hắn tới đồng dạng có thể làm ra tới.

Không phải liền là niệm lực nghiền ép mặt đất, hình thành mặt đất nổ tung nha, rất dễ dàng làm ra có được hay không.

Lục Hào nhường tự thân niệm lực hóa thành thủy triều, sóng cả mãnh liệt hướng phía Lâm Phàm cuốn tới, cỗ niệm lực này lực lượng có thể đập vụn hết thảy, đổi lại bất luận một vị nào người sống sót, đều có thể bị cỗ niệm lực này ép thịt nát xương tan, coi như là lực lượng Giác Tỉnh giả, thân thể cường tráng tới trình độ nhất định, đều có thể chưa hẳn có thể chống đỡ được.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, nắm quyền, tùy ý một quyền hướng phía phía trước đánh tới, trong chớp mắt, một cỗ cực mạnh quyền kình phá không mà ra, trực tiếp đem Lục Hào bao trùm.

Mà cảm nhận được cỗ lực lượng này Lục Hào, con ngươi đột nhiên co rụt lại, làm cảm giác tình huống có chút không đúng thời điểm, hết thảy đều

Đã không còn kịp rồi.

Ầm ầm!

Khói dầy đặc cuồn cuộn.

"Vừa mới ta giống như thấy không gian bóp méo."Tôn Á lầm bầm lầu bầu nói xong.

Hắn dám cam đoan, vừa mới thật thấy được, Lâm Phàm huy quyền thời điểm, không gian thật bóp méo.

Trần Ninh Ninh miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem, đối với các nàng tới nói vô pháp đối kháng Lục Hào, bị đối phương một quyền bao trùm, sau đó liền không còn có cái gì nữa.

Lâm Phàm đi đến Lục Hào trước mặt, đối phương tình huống giống như có chút. . . Vừa mới một quyền giống như đem đối phương đánh chết, rõ ràng đã khống chế lực lượng.

Thế nhưng bộc phát ra lực lượng đã cùng dĩ vãng khác biệt.

Hắn bất đắc dĩ nhìn về phía Quý Thu Nguyệt, "Quý giáo thụ, vừa mới ngươi thấy, ta là tại tự vệ tình huống phản kích."

"Ừm." Quý Thu Nguyệt gật đầu.

Lâm Phàm nói: "Hắn chết."

Quý Thu Nguyệt: ". . .

Bàng Biểu:

". . . . ."

Tôn Á:

". . ."

Trần Ninh Ninh:

". . . ."

Trong lòng bọn họ đều có một loại ý nghĩ, cái kia chính là Lục Hào tình huống bề ngoài như có chút qua loa, rõ ràng không nên dạng này, thậm chí có càng nhiều tương lai trải qua, có thể ai có thể nghĩ tới, liền chết như vậy?

Quý Thu Nguyệt nhìn Lâm Phàm, phảng phất là hiểu rõ cái gì.

Nàng biết Lâm Phàm rất ít phải người sống sót tính mệnh, dĩ nhiên tại tự vệ quá trình bên trong là rất bình thường, hay hoặc là nói Lâm Phàm biết Lục Hào tính nguy hiểm, giữ lại đối phương, rất khó nói tương lai sẽ không mang đến càng nguy hại lớn.

Cho nên thừa dịp cơ hội này đánh chết đối phương?

Ân, này không phải là không có khả năng.

Lúc này.

Bàng Viên bọn hắn đều vây quanh ở Lục Hào trước thi thể.

Tôn Á chậm rãi nói: "Lục Hào trước kia rất chảnh, không đem bất luận cái gì người sống sót để vào mắt, hiện tại cứ như vậy nằm ở trước mặt ta, ta có chút không thích ứng."

Trần Ninh Ninh nói: "Có không ít đem Lục Hào làm thành nhân loại tiến hóa cuối cùng hướng đi, thậm chí đối hắn có sùng bái, nếu để cho bọn hắn biết chỗ sùng bái tiến hóa cuối cùng Giác Tỉnh giả, bị một quyền đấm chết, bọn hắn sợ là khó mà tin được."

Bàng Viên nhìn Lục Hào thi thể, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, vị kia nhìn xem thủy chung bình tĩnh nam nhân, thật thật là khủng khiếp, nghĩ đến 《 tang thi sách họa 》 bên trong giới thiệu, hắn càng ngày càng cảm giác kinh người.

"Quý giáo thụ, ngươi làm sao lại đến nơi đây?"Lâm Phàm hỏi.

Lục Hào thi thể hắn muốn dẫn đi.

Niệm lực năng lực giả thi thể không đơn giản.

Nếu như Hoàng cảnh quan ở đây, liền có thể đem thi thể giao cho Hoàng cảnh quan  đáng tiếc. . . Hoàng cảnh quan tại các nơi tuần tra, chỗ nào

Biết hắn ở đâu.

Thế nhưng Đông Đông còn tại nơi ẩn núp.

Có thể cho Đông Đông nếm thử tươi, nói không chừng có có thể được kiểu mới tiến hóa cũng nói không chính xác.

Quý Thu Nguyệt đem nơi này căn cứ tình huống nói cho hắn biết.

"Căn cứ?"

Lâm Phàm nghĩ đến tàu thuỷ nơi giao dịch, thế nhưng lắc đầu, hai bên khác biệt, căn cứ phần lớn đều là các nơi Giác Tỉnh giả tới đó.

Có thể sống đến bây giờ Giác Tỉnh giả, cần người khác hỗ trợ sao?

Rất ít.

Phần lớn trưởng thành đến hiện tại loại tình trạng này, đều có bản thân ý nghĩ.

Quý Thu Nguyệt nói: "Bọn hắn tin tưởng năng lực tiến hóa đến cuối cùng trở thành tân nhân loại, thần linh, bọn hắn nhìn qua 《 tang thi sách họa 》 có quan hệ Dương Quang nơi ẩn núp tình huống, thế nhưng có rất ít người nguyện ý đi, bọn hắn càng muốn chính mình hành động, tại trong mạt thế tồn

Lâm Phàm nói: "Có một chỗ địa phương an toàn không tốt sao?"

Quý Thu Nguyệt lắc đầu nói: "Không, bọn hắn hiện tại truy tìm không phải an toàn, bình thường người sống sót tại trong mạt thế truy tìm chính là sống sót, mà đối Giác Tỉnh giả mà nói, bọn hắn truy tìm liền là tiến hóa."

Nghe Quý Thu Nguyệt nói lời.

Lâm Phàm trầm tư, nói có chút đạo lý, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ba vị Giác Tỉnh giả.

"Các ngươi nguyện ý theo ta đi Dương Quang nơi ẩn núp sao?"

Theo hắn hỏi ra lời nói này.

Ba vị Giác Tỉnh giả đều có chút khẩn trương, phảng phất là cảm giác, muốn nói không đi, có thể hay không đắc tội đối phương các loại.

Lâm Phàm cười nói: "Không có chuyện gì, có đi hay không đều vô sự, ta theo không bắt buộc bất luận cái gì người, các ngươi có ý nghĩ của mình, có quyết định của mình, ta chẳng qua là đưa ra một cái ý kiến mà thôi."

Trần Ninh Ninh lắc đầu nói: "Tạ ơn Lâm đại ca hảo ý, ta vẫn là nghĩ đợi ở chỗ này, ta nhìn thấy Lâm ca biểu hiện ra thực lực, ta càng thêm tin tưởng nhân loại có thể trở thành thần linh, đến lúc đó ta liền có thể phục sinh người nhà của ta."

"Đúng rồi, Lâm đại ca, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, có phải thật vậy hay không có thể trở thành thần linh a?"

Nhìn xem vị tiểu cô nương này hỏi, Lâm Phàm nghĩ nói cho đối phương biết, chớ suy nghĩ lung tung, thần linh là không tồn tại, hết thảy đều là hư giả, chúng ta chẳng qua là so với người bình thường lợi hại điểm mà thôi.

Nếu quả như thật có thể trở thành thần linh, ta hẳn là đã sớm có thể đụng chạm đến thần minh rồi.

Chẳng qua là hắn phát hiện Trần Ninh Ninh ánh mắt bên trong có loại kỳ vọng, có loại trông đợi, nghĩ đến vừa mới đối phương nâng lên phục sinh gia đình.

Nàng có thể một mực nỗ lực sống sót, liền là dựa vào này phần phục sinh gia đình động lực tiến lên sao?

"Thần linh nha. . . ."

Trần Ninh Ninh điên cuồng gật đầu, trông mong nhìn Lâm Phàm, đây là nàng tiếp xúc đến khoảng cách thần linh gần nhất một vị nhân loại, nếu như ngay cả hắn đều nói không có, cái kia nàng khả năng thật vì thế thấy tuyệt vọng đi.

Lâm Phàm mỉm cười, sờ lấy Trần Ninh Ninh đầu, "Đương nhiên, chẳng qua là con đường này gian nan vạn phần, không phải tùy tiện liền có thể đến tới."

Quả nhiên.

Theo hắn nói ra lời nói này thời điểm, Trần Ninh Ninh trong mắt đã bốc lên hào quang chói sáng.

Bàng Viên cùng Tôn Á nhìn nhau.

Trong lòng bọn họ thở dài, nếu như đã từng nghĩ đến tiến hóa đến cuối cùng là không có thể trở thành thần linh, nhưng nhìn đến Lâm Phàm đang trả lời Trần Ninh Ninh loại kia lời nói dối có thiện ý lúc.

Bọn hắn biết thần linh là giả.

Tân nhân loại cũng là rất có thể.

"Kỳ thật ngươi có khả năng đi theo ta đến Dương Quang nơi ẩn núp, ở nơi đó  đồng dạng có khả năng a."

Lâm Phàm mời, chủ yếu là không muốn này loại tràn ngập nhiệt tình tiểu cô nương tại trong mạt thế bị thụ tai nạn, có lẽ hôm nay ly biệt, chính là vĩnh biệt, không tại người đứng bên cạnh hắn, hắn vô pháp bảo đảm đối phương an toàn.

Trần Ninh Ninh nhìn Bàng Viên cùng Tôn Á, phảng phất là tại hỏi ý kiến hỏi tình huống của bọn hắn.

Bàng Viên cùng Tôn Á lẫn nhau nhìn xem.

Bọn hắn nhưng thật ra là không quan trọng, nhưng nếu như nhất định phải nói, bọn hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ tại căn cứ bên này trộn lẫn trộn lẫn.

Chỉ là bọn hắn nghe ra Lâm Phàm theo như lời nói, hàm nghĩa trong đó.

Vì sao lại lần nữa hướng phía Trần Ninh Ninh chạy ra cành ô liu.

Khả năng liền là nghĩ đến. . . Có lẽ tương lai một ngày nào đó, Trần Ninh Ninh lại ở truy tìm này không lí lẽ thần linh dọc đường, chết tại một góc nào đó, thê thảm một cái nào đó tang thi độc khẩu.

"Ninh Ninh, ngươi liền đi Dương Quang nơi ẩn núp đi, ngươi một cái nữ hài tử, tính cách lại trạch, tư tưởng lại đơn thuần, ngươi lưu tại nơi này kỳ thật thật không thích hợp, nếu như ngươi có thể một mực đi theo tại bên cạnh hắn, có lẽ có thể cách ngươi thần linh con đường thêm gần một bước.

Bàng Viên nói ra..