Chương 205: (4) Cái gì? Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên? (4)

Chương 205: (4) Cái gì? Các ngươi là dùng số lượng chồng chất đi lên? (4)

Tôn Á nói: "Ừm, đúng vậy a, ngươi liền đi đi."

"Vậy các ngươi không đi sao?"Trần Ninh Ninh có chút không muốn cùng bọn hắn tách ra, cho tới nay đều là bọn hắn chiếu cố.

Bàng Viên cười nói: "Thu Nguyệt cô nương còn muốn điều tra căn cứ tình huống, chúng ta lưu tại nơi này, bồi tiếp thu Nguyệt cô nương điều tra một chút  chờ giải quyết về sau, chúng ta có thể đi tìm ngươi."

Lâm Phàm nói: "Quý giáo thụ, ngươi muốn điều tra này căn cứ cái gì?"

Quý Thu Nguyệt nói: "Ta muốn biết này căn cứ sau lưng, đến cùng là hạng người gì tại nắm trong tay."

"Vậy ngươi phải chú ý điểm, hiện tại có tổ chức thần bí tồn tại, cho tới nay đều bắt được người sống sót dùng tới nghiên cứu, tên của hắn gọi Tần Lĩnh."

Lâm Phàm đã đang tìm gia hỏa này, chẳng qua là chưa thế quá loạn, khắp nơi đều là tang thi, muốn tìm được cái tên này đơn giản liền là mò kim đáy biển.

Liền bắt người sống sót đám người kia, đều là đi qua nhiều mặt chuyển vận mới có thể đến đạt tổng bộ, hơi vấn đề liền dẫn nổ, chết không toàn thây, không có người biết rõ sẽ ở nơi nào.

Quý Thu Nguyệt gật gật đầu.

Lâm Phàm nhìn về phía Trần Ninh Ninh, "Nguyện ý theo ta đi sao?"

Trần Ninh Ninh cúi đầu, chụp lấy ngón tay, cuối cùng rất là nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta vẫn là nghĩ bồi tiếp mọi người cùng nhau.

Nói xong, nàng đều không dám ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm.

Cảm giác mình thật không biết tốt xấu.

Rõ ràng dạng này mời, lại còn cự tuyệt.

Nói đơn giản một chút, này liền là cho thể diện mà không cần a.

Lâm Phàm cười nói: "Không có việc gì, ta có thể hiểu được, hữu nghị thường thường là trọng yếu nhất, ta ra cửa mang theo một bộ vệ tinh điện thoại, ngươi cầm lấy đi, tương lai nếu như các ngươi gặp được phiền toái nguy hiểm, liền gọi điện thoại cho ta, đừng ngượng ngùng, có thể cứu càng nhiều người sống sót, là tâm nguyện của ta."

"Ngươi đừng nhìn ta vừa mới đánh chết Lục Hào, kì thực ta cũng không muốn, là hắn chủ động ra tay, ta chẳng qua là tự vệ mà thôi."

Không có sai, liền là tự vệ.

Trần Ninh Ninh tiếp nhận vệ tinh điện thoại, như nhặt được chí bảo chộp trong tay, khom người, cảm tạ lấy, "Tạ ơn.

Lâm Phàm mỉm cười, gật gật đầu.

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Các ngươi chờ ta một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."Lâm Phàm nói xong.

"Đi thì sao?"

"Cho các ngươi cầm ít đồ."

Nói xong, hắn tốc độ cao nhảy vọt rời đi.

Tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Đoàn người lẫn nhau nhìn nhau.

"Oa, thật như là thần linh tồn tại."

Trần Ninh Ninh nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập cúng bái chi sắc, nếu như nàng trước kia không có sùng bái người, như vậy hiện tại, nàng chỗ sùng bái người xuất hiện, liền là Lâm Phàm.

Bàng Viên cùng Tôn Á trong lòng cảm thán.

Đúng vậy a.

Thật như là thần linh tồn tại.

Lại cúi đầu nhìn xem chết đi Lục Hào.

Thật chính là không hiểu thấu.

Vừa mới nếu là cùng người ta nói chuyện cẩn thận, không liền không sẽ xảy ra chuyện như thế sao?

Cần gì phải như vậy chứ?

Nếu để cho căn cứ người biết, xếp hàng thứ nhất Lục Hào bị Dương Quang nơi ẩn núp Lâm Phàm đơn giản một quyền đánh nổ, khả năng đều sẽ không tin đi.

Liền tại bọn hắn trầm tư thời điểm.

Rời đi Lâm Phàm trở về, chẳng qua là trở về thời điểm, hắn ôm bốn cái rương xuất hiện.

Mật coong!

Rương rơi xuống đất.

Bọn hắn nhìn xem màu đen rương, theo chất cảm bên trên xem liền biết cái rương này tuyệt đối không tầm thường.

"Đây là. . . ."

Lâm Phàm nói: "Chiến giáp, khoa học kỹ thuật cùng kết tinh tập hợp, có thể giúp đỡ bọn ngươi tại trong mạt thế tốt hơn sống sót, này nếu là ta nguyện ý thấy một màn, hi vọng các ngươi có thể thật tốt lợi dụng chiến giáp."

Đánh mở rương, màu đen chất cảm chiến giáp ra hiện ở trước mặt bọn họ.

"Bàng Viên, ngươi năng lực là tầng thứ tư đúng không."

Đúng

"Ừm, hiểu rõ."

Lâm Phàm xuất ra bên hông cái túi, móc ra tinh thể, màu trắng tinh thể trong nháy mắt cách cách đập vào tinh thể lên.

Bàng Viên biết đây là tại cho chiến giáp gia trì, đạt được tinh thể gia trì chiến giáp, có thể càng mạnh.

Màu trắng kết thúc.

Tinh thể màu đen.

Xa xỉ như vậy tràng diện, xem Bàng Viên bọn hắn trợn mắt hốc mồm, liền chưa bao giờ thấy qua có người có thể bá đạo như vậy.

Màu vàng nhạt tinh thể.

Làm Lâm Phàm xuất ra màu vàng kim tinh thể thời điểm.

Bàng Viên bọn hắn triệt để chấn kinh.

"A. . . Màu vàng kim tinh thể."

Nghe thanh âm của bọn hắn giống như rất khiếp sợ giống như.

Như thế nhường phàm cảm giác được rất nghi hoặc, "Làm sao vậy? Ngươi năng lực đi đến tầng thứ tư, này màu vàng kim tinh thể có vẻ như không có gì đi."

Bàng Viên điên cuồng lắc đầu, "Không, ta tầng thứ tư không phải dùng màu vàng kim tinh thể, ta cho tới nay đều là dùng tinh thể màu đen tăng lên tới tầng thứ tư."

"Tinh thể màu đen?"

Lâm Phàm mắt trợn tròn, đối phương nói ra tình huống, đã vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn.

"Tinh thể màu đen có thể đem năng lực tăng lên tới tầng thứ tư?"

Theo tận thế bùng nổ đến bây giờ.

Tại hắn hiểu rõ quá trình bên trong, một loại màu sắc tinh thể liền là một cái giai đoạn.

Quý Thu Nguyệt đồng dạng dị nhìn xem Bàng Viên, sau đó phảng phất hiểu rõ cái gì, khó trách Bàng Viên tại đối mặt Lục Hào thời điểm, căn bản không có chút nào lực trở tay, thậm chí đều có thể bị miểu sát.

Mạnh yếu lôi ra lớn như vậy khác biệt, khả năng cùng dùng tinh thể có quan hệ.

Quý Thu Nguyệt nói: "Lục Hào tầng thứ tư là dùng màu vàng kim sao?"

Bàng Viên lắc đầu nói: "Không, màu vàng kim tinh thể rất ít gặp, nếu như có thể xuất hiện màu vàng kim tập thể, toàn bộ căn cứ đều tại sôi trào lên, Lục Hào giống như dùng chính là màu vàng nhạt tinh thể tăng lên tới tầng thứ tư."

Quý Thu Nguyệt:. . . ?

Lâm Phàm:. . . . ?

Xoa

Lâm Phàm có chút khó mà tin được, phía ngoài Giác Tỉnh giả tăng lên năng lực đều khổ như vậy nha, liền mỗi một cái giai đoạn tinh thể đều không có, vậy mà dựa vào số lượng đi lên chất đống, cái kia thực lực này khoảng cách khẳng định sẽ rất lớn.

Ngẫm lại Dương Quang nơi ẩn núp bên trong Giác Tỉnh giả.

Những cái kia đều là một giai đoạn dùng một loại tinh thể.

Tuyệt đối không thể có thể sử dụng cái khác tinh thể chất đống.

Ai

Quả nhiên.

Phía ngoài Giác Tỉnh giả, qua thật không tốt.

"Không có việc gì, ta trước cho các ngươi nắm chiến giáp gia trì tốt, sau đó chừa chút tinh thể cho các ngươi."

Lâm Phàm lắc đầu, chỉ hi vọng bọn họ có thể thật tốt, xem ra tinh thể đối với ngoại giới Giác Tỉnh giả mà nói, rất khó làm đến tốt a..