Chương 265: Thành thần, Lâm Anh

Chương 265: Thành thần, Lâm Anh

Vô cùng đại địa phía trên, bầu trời phía dưới đều là chiến đấu thân ảnh, Dương Đại đưa mắt nhìn mấy chục ức âm chúng chinh chiến.

Trong phạm vi năm trăm dặm chiến trường đã giao cho hắn âm chúng, đến tại Địa Cầu nhân tộc, Nguyệt Tinh Vân ở phía sau cùng một cái khác chi chủng tộc chiến đấu.

Tại đàn lồng, Cơ Ngọc chờ Đại Thánh dẫn đầu dưới, Dương Đại đã có thể đơn đấu một nhánh chủng tộc!

Tình hình chiến đấu hết sức thuận lợi, Dương Đại có thể thông qua mỗi một trận tăng cường thực lực của chính mình.

"Sắp kết thúc rồi, liền Âm Thần hình dáng đều không cần mở  đáng tiếc."

Dương Đại cảm khái nói, bên cạnh thí luyện giả không phản bác được, đàn lồng thật sự là quá mạnh, hoàn toàn là thần binh thiên hàng, quét ngang chiến trường, tựa như mặt khác Âm Vương mở ra Âm Thần hình dáng.

Mặt khác hạch tâm âm chúng cũng dồn dập vuốt mông ngựa, chuyện cho tới bây giờ, Âm Thần hình dáng đã không phải là bí mật, dù sao âm chúng nhóm khí tức biến hóa rất rõ ràng, Âm Thần hình dáng càng là chú mục.

Đúng lúc này, Hình Thánh thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên:

"Chủ nhân, bên này có việc cần ngài tự mình quyết định."

Dương Đại lập tức nhường mặt khác âm chúng thủ hộ chính mình, sau đó tiến vào Hình Thánh tầm mắt.

Hình Thánh, Kiếm Thánh, Thiên Đạo đứng tại một tòa bệ đá trước, một đạo quang hồng hạ xuống, chiếu vào trên bệ đá, có thể thấy trong ánh sáng có thật nhiều nhỏ hạt đang tung bay, huyền huyễn mà duy mỹ.

Tại cái kia quang hồng bên trong mơ hồ có một bóng người, không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy.

Dương Đại lợi dụng Hình Thánh tiến hành trao đổi, Hình Thánh mở miệng hỏi: "Vị này chính là tiên thần?"

Thiên Đạo gật đầu, nói: "Hắn nguyện ý cho chúng ta thành thần cơ hội, thế nhưng. . ."

Hắn chần chờ một lát, tiếp tục nói: "Chúng ta đến từ bỏ làm người thân phận, từ đó tiên phàm hai biệt, thậm chí sắp rời đi lần này chủng tộc đào thải."

Dương Đại nghe xong, lập tức lòng sinh kháng cự chi ý, này chẳng phải là muốn hắn từ bỏ Địa Cầu nhân tộc?

Thiên Đạo mở miệng nói: "Ta nghĩ đem cái này danh ngạch nhường cho ngươi, lần này chủng tộc đào thải không phải so lần thứ nhất, thần lực lượng thật sự là quá mạnh, mặc dù chúng ta đem hết toàn lực, khả năng cũng sẽ thua, nếu như ngươi có thể đem một bộ phận Địa Cầu nhân hóa thành âm chúng, ít nhất Địa Cầu nhân tộc còn có thể lưu hương hỏa."

Dương Đại nghe xong, cũng không có đáp ứng, ngược lại cảm thấy đây là bẫy rập.

Hắn đưa ra chính mình hoang mang, Hình Thánh mở miệng hỏi: "Trở thành tiên thần về sau, thật không có đại giới sao?"

Thiên Đạo nhìn về phía quang hồng bên trong thân ảnh, bình tĩnh nói: "Có lẽ có đi, nhưng ít ra cũng tính sinh cơ."

Dương Đại yên lặng.

Kiếm Thánh mở miệng nói: "Đúng là tiên thần khí tức, nhưng trở thành tiên thần sẽ trả giá cái gì, vậy liền không được biết."

Đúng lúc này.

Quang hồng bên trong thân ảnh mở miệng nói: "Các ngươi không có lựa chọn cơ hội, vị này mượn hồn nói chuyện bán thần không thuộc về chúng ta Thần Đạo, hắn chỉ có thể hạ Cửu U, cho nên hiện tại chỉ có ngươi có cơ hội."

Thiên Đạo kinh ngạc nhìn về phía quang hồng bên trong thân ảnh.

Kiếm Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Không nghĩ tới ngươi còn biết nói chuyện, thật sự là hiếm lạ."

Quang hồng bên trong thân ảnh yên lặng, không nói thêm gì nữa.

Bây giờ chọn lựa quyền lại trở lại Thiên Đạo trong tay.

Hình Thánh mở miệng nói: "Ngươi có khả năng trở thành tiên thần, ta sẽ dẫn lĩnh Địa Cầu nhân tộc sống sót, về sau sẽ lại gặp nhau, chỉ cần tâm ý vẫn giống nhau, ngươi vĩnh viễn thuộc tại Địa Cầu nhân tộc một phần tử."

Đây là Dương Đại lời thật lòng, nói câu không dễ nghe, Thiên Đạo tại chủng tộc đào thải bên trong tác dụng đã không lớn.

Thiên Đạo lưỡng lự, không trả lời ngay.

Dương Đại cũng không vội, hắn đem tầm mắt lui trở về bản tôn trong cơ thể, nhường Hình Thánh nhìn chằm chằm là được.

Trên chiến trường, tại đàn lồng dẫn đầu dưới, chiến tranh đã bắt đầu kết thúc công việc, Cơ Ngọc, Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử đang ở trắng trợn hấp hồn, này một trận chiến chiến tổn lượng xa so với trước đó thiếu, dẫn đến Dương Đại âm chúng tổng số bắt đầu tiến bộ.

Một lúc lâu sau, chiến tranh triệt để kết thúc, kẻ địch trốn không ít, Dương Đại cũng không có truy, sợ kẻ địch có liên minh.

【  Thần Đạo thành công đào thải mai liệt tộc 】

Lại một phương chủng tộc đào thải!

Vô luận là tiên thần trận doanh, vẫn là phàm linh trận doanh, đều không có đoàn kết nhất trí, đều nghĩ đến chiếm đoạt kẻ yếu, lớn mạnh tự thân khí vận.

Dương Đại nhìn một chút bài danh, Địa Cầu nhân tộc bài danh tăng phúc không lớn, tại Địa Cầu nhân tộc phía sau chủng tộc phần lớn khí vận rút lại hơn phân nửa.

Chiến trường quét dọn tốt về sau, chỉnh đốn một ngày, bọn hắn liền tiếp theo đi đường.

Âm chúng đại quân phía trước, Địa Cầu nhân tộc cùng Nguyệt Tinh Vân tộc tại về sau, hành tẩu mênh mông thiên địa bên trong.

Đi vào chủng tộc đào thải đã có một quãng thời gian, Dương Đại rất tò mò phiến thiên địa này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mãi đến sau ba ngày, bọn hắn đột nhiên dừng lại, chỉ vì phía trước xuất hiện một tòa tượng đá cực lớn, đứng ở dãy núi ở giữa, đỉnh thiên lập địa, vô cùng hùng vĩ.

Dương Đại quan sát một chút, nói ít cũng có cao ngàn trượng, thoạt nhìn như là một tên người khoác chiến giáp Chiến thần, mọc ra ba đầu sáu tay, thân quấn Giao Long, uy vũ bá khí, mặc dù cách xa nhau mấy trăm dặm, cũng theo đó kính sợ.

Âm chúng nhóm cũng đang thảo luận cái kia tượng đá lai lịch, Dương Đại an bài một tên Đại Thánh tiến đến xem xét tình huống, quá yếu âm chúng, hắn sợ đưa đồ ăn.

Địa Cầu nhân tộc, Nguyệt Tinh Vân cũng phái ra tình báo quân, tại tượng đá bốn phương tám hướng bố phòng.

Rất nhanh, vị kia Đại Thánh thanh âm tại Dương Đại tâm lý vang lên:

"Chủ nhân, bức tượng đá này bên trong có linh lực ba động."

Dương Đại nghe xong, lúc này điều động đàn lồng, Cơ Ngọc tiến đến xem xét, nếu là có nguy hiểm, nhất định phải lập tức giải quyết.

Ầm ầm ——

Lôi vân cuồn cuộn tới, sắc trời thay đổi bất thường.

Một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt bao phủ cả vùng, nhường âm chúng đại quân cùng hai tộc sinh linh vì đó khẩn trương.

Cái thiên tượng này quá quỷ dị, vừa nhìn liền biết muốn phát sinh việc lớn.

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Cơ Ngọc nhất kiếm đục mở ngàn trượng tượng đá lồng ngực, bên trong là một vùng tăm tối, hắn trực tiếp chui vào trong đó.

Tiếng sấm càng lúc càng lớn, chỉ thấy tia chớp xen lẫn, không thấy nước mưa.

Rất nhanh, Cơ Ngọc theo ngàn trượng trong tượng đá bay ra, ngàn trượng tượng đá đi theo tan rã, hóa thành tro bụi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Cơ Ngọc bay đến Dương Đại trước mặt, cười nói: "Bên trong cất giấu một hồn phách, đã hấp thu."

Hắn đem cái kia hồn phách triệu hoán đi ra, vị này âm chúng cũng không phải là ngàn trượng tượng đá hình ảnh, mà là một tên nữ đồng, thân mặc quần trắng, cũng là rất có tiên khí.

Nàng khẩn trương đối mặt Dương Đại, không dám nói lời nào.

Dương Đại mở miệng hỏi: "Ngươi là lai lịch ra sao, vì sao núp ở bên trong?"

Váy trắng nữ đồng hồi đáp: "Ta gọi Lâm Anh, cái kia tượng đá là phụ thân của ta, chủng tộc đào thải nhanh phải kết thúc lúc, hắn dùng tự thân lực lượng hộ ở hồn phách của ta, để cho ta miễn bị bị Thiên Đạo tru hồn. . ."

Dương Đại cùng âm chúng nhóm ngẩn người, còn có loại thủ đoạn này?

Lâm Anh bắt đầu giới thiệu nàng chỗ chủng tộc đào thải, một ngàn chi chủng tộc chiến một nhánh Thần tộc, cuối cùng bị Thần tộc đều đồ sát, ngay từ đầu các nàng còn tràn ngập lòng tin, dù sao bọn hắn đều không phải lần đầu tiên trải qua chủng tộc đào thải, mãi đến thật đang đối mặt thần lực lượng.

Nàng giới thiệu nhường mọi người đối Thần tộc ấn tượng càng thêm khắc sâu.

Cho tới bây giờ, bọn hắn còn chưa gặp được Thần tộc, cũng không biết tiên thần lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng nghe Hình Thánh cùng Kiếm Thánh nói, bọn hắn xa không thể cùng tiên thần chống lại.

Lúc này, Kiếm Thánh, Hình Thánh bay trở về, Thiên Đạo cũng quay về rồi, chẳng qua là hắn bay hướng bộ chỉ huy.

Đi qua xoắn xuýt về sau, Thiên Đạo vẫn là lựa chọn từ bỏ thành thần cơ hội, Dương Đại cảm thấy có chút thua thiệt, nhưng lại không tốt đả kích lý tưởng của hắn cùng quyết tâm..