Chương 266: Hồn Chủ thành thần!

Chương 266: Hồn Chủ thành thần!

Đến hồn Lâm Anh, Thiên Đạo đám người lại trở về, hai tộc đại quân không có dừng lại quá lâu, tiếp tục đi tới.

Đi qua lần này tiên thần cơ duyên, Dương Đại càng minh xác lòng của mình, cái kia chính là muốn dẫn lấy Địa Cầu nhân tộc sống sót, sống đến cuối cùng.

Tiên thần lại như thế nào!

Địa Cầu nhân tộc không cần dựa vào tiên thần, mà là chính mình trở thành tiên thần!

Tiên thần chẳng qua là càng cường đại hơn hình dung thôi!

Sau đó dọc đường, hai tộc liên tục gặp được kẻ địch, Dương Đại tiếp tục khuếch trương âm chúng thế lực, luân phiên đại chiến năm lần, rốt cục vẫn là gặp được cường địch.

Này một trận chiến, hai tộc nguyên khí tổn thương nặng nề, Dương Đại cũng hi sinh gần một tỷ âm chúng, cuối cùng đem địch nhân đánh lui, chiến trường tràn ngập bầu không khí ngột ngạt, Dương Đại hấp hồn lúc đều là mặt âm trầm.

Cuối cùng, Dương Đại âm chúng thế lực là bổ đủ, chiến lực thậm chí nâng cao một bước, nhưng tâm tình của hắn vẫn như cũ khó tốt.

Hai tộc đạt thành chung nhận thức, nhường Dương Đại hấp thu vong hồn, ít nhất còn sống, cứ như vậy, chết đi tất cả mọi người trở thành Dương Đại âm chúng.

Thấy chiến hữu khởi tử hoàn sinh, dùng một loại khác tư thái sống sót, hai tộc sĩ khí hơi chuyển biến tốt đẹp.

Từng tràng chiến dịch về sau, Địa Cầu nhân tộc bài danh không ngừng tăng lên, dần dần, lại có chủng tộc khác đầu nhập vào Địa Cầu nhân tộc.

Tiêu Hưng tìm tới Dương Đại, nói ra ý nghĩ của mình, cái kia chính là đồng ý kết minh, nhưng vào minh nhất định phải ký kết sau khi chết hồn phách về Dương Đại quản lý điều ước, Địa Cầu nhân tộc có một vị có khả năng hấp hồn cường giả bí ẩn đã không phải là bí mật.

Bá Vương Bất Quá Giang tấp nập lên thông cáo, tồn tại cảm giác không chút nào kém cỏi hơn Thần tộc cường giả.

Lại là một tháng trôi qua.

Chủng tộc đào thải tốc độ tăng tốc, Địa Cầu nhân tộc đã tăng lên tới hai mươi ba tên, dùng Địa Cầu nhân tộc cầm đầu chủng tộc đi đến thập nhị chi, Dương Đại âm chúng tổng số đã đột phá chục tỷ, trung bình thực lực đã gấp bội.

Mà ngày hôm đó, bọn hắn đem đối mặt tiên thần chủng tộc, Long Cung!

Long Cung đã ngã xuống người thứ ba, Dương Đại một mực rất tò mò, Long Cung có phải là hay không trong hải dương Long Cung, nghe nói Long Vương vẫn muốn tiến vào Thiên Đạo cạnh tranh.

Long Cung trú đóng ở một chỗ, chưa từng xê dịch, là tình báo quân dò xét đến địa điểm, các tộc liên minh càng nghĩ, vẫn là quyết định đi chiến long cung.

Tiên thần chủng tộc là một tòa lượn quanh không ra Đại Sơn, nhất định phải chiến!

Bây giờ bọn hắn liên minh đạt đến cực hạn, chủng tộc khác đi theo Hắc Động tộc tại Chiến thần nói, tiên phàm cuộc chiến đã mở màn.

Chủng tộc liên minh chỉnh đốn mấy ngày về sau, cuối cùng phát động tiến công, liên miên mấy vạn dặm đại quân bao phủ mà đi, nhường Long Cung không chỗ có thể trốn.

Long Cung chính là một tòa thật to thành bảo, tựa như Hồng Hoang cự thú chiếm cứ đại địa phía trên, dữ tợn đáng sợ.

Cửa chính đột nhiên mở ra, một tôn khủng bố thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Lại là Long!

Nhìn thấy Long, công kích phía trước các tộc chiến sĩ đều bị hù dọa, nhưng bọn hắn đã không có đường lui, chỉ có thể cắn răng tiến lên.

Dương Đại nhìn thấy cái kia Long, lập tức điều động đàn lồng tiến đến, cái kia Long khí thế thật sự là đáng sợ, nếu là không ngăn chặn, chắc chắn thương vong thảm trọng, cũng may đàn lồng không để cho hắn thất vọng, tiến lên đứng vững áp lực.

Hắn phái ra ba mươi tôn Đại Thánh tiến đến trợ giúp, tốn hao tận nửa giờ mới đem tru diệt, Cơ Ngọc thuận thế tiến đến hấp hồn, mà các tộc vẫn đang tấn công thành bảo, này tòa thành bảo có mạnh mẽ cấm chế, cũng may chịu đựng thời gian dài oanh kích sau cấm chế lực lượng đang không ngừng suy yếu.

Làm Cơ Ngọc đem Long triệu hoán đi ra lúc, chủng tộc liên minh sĩ khí phóng đại, thế như chẻ tre đánh nát cấm chế, tiến vào thành bảo bên trong, thành bảo bên trong lại có một phen đặc biệt động thiên, nội bộ không gian cực đại. . . .

Dương Đại thông qua âm chúng thị giác thấy được một đầu lớn như dãy núi to lớn Thanh Long, Cơ Ngọc nhận ra hắn thân phận, chính là trong hải dương Long Vương, không nghĩ tới hắn vậy mà tại chỗ này.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp nhau, đến từ Địa Tiên thế giới dị nhân!"

Long Vương mở mắt, nhìn chằm chằm Địa Cầu nhân tộc mở miệng nói, trong long cung có không ít dị nhân tại tu luyện, hắn tự nhiên nhận biết Địa Cầu nhân tộc.

Đại chiến hết sức căng thẳng, Địa Cầu nhân tộc tuy khiếp sợ, lại cũng không có trao đổi, ngược lại đã là cừu địch, nói lại nhiều cũng vô dụng.

Long Vương đứng dậy, hô phong hoán vũ, dẫn đến tiểu thiên địa này bên trong mưa sa mưa như trút nước, cuồng phong gào thét, Lôi Đình vạn quân, Dương Đại lập tức làm kiếm thánh mở ra Âm Thần hình dáng, hơn một trăm triệu âm chúng lực lượng gia trì dưới, Kiếm Thánh thực lực đi đến cao độ trước đó chưa từng có, Kiếm đạo tồn ở giữa thiên địa, cùng Long Vương chống lại.

Long Vương chung quy là tiên thần, không có bị Kiếm Thánh áp chế, thậm chí còn chiếm thượng phong, đầy trời mưa sa bên trong buông xuống vô số lính tôm tướng cua, hải yêu, chủng tộc đại chiến mở ra, phàm linh nhất tộc phương mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng chiến lực vẫn là không bằng.

Khổ chiến thời gian một nén nhang về sau, Kiếm Thánh trong chiến đấu cảm ngộ Kiếm đạo, Kiếm đạo thông thần, kiếm ý tách ra đầy trời mưa sa, đi đến lệnh Long Vương khiếp sợ độ cao.

Hình Thánh cảm khái nói: "Cô gái này quả nhiên là vạn cổ kỳ tài."

Mộ Dung Trường An sùng bái nhìn Kiếm Thánh, tại thí luyện người trong đại quân, Xuyên Qua Luân Hồi đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

Nương tựa theo Kiếm Thánh thông thần Kiếm đạo, Long Vương cuối cùng không địch lại bại lui, nhưng hắn mang không đi thủ hạ của mình, Dương Đại cùng ba vị Âm Vương bắt đầu hấp hồn, lớn mạnh âm chúng, các tộc reo hò, không có vì người chết trận bi thống, mà là tràn ngập Chiến thần tiên thần to lớn vui sướng!

Đây cũng là phàm linh chủng tộc lần thứ nhất chính diện thắng nổi tiên thần chủng tộc, mặc dù Long Cung là tiên thần trong trận doanh hạng chót tồn tại.

Trọn vẹn bỏ ra năm ngày, chiến trường mới quét dọn kết thúc, Dương Đại thu hoạch gần hai tỷ Long Cung yêu binh, tuyệt đại đa số đều là lính tôm tướng cua, nhưng tu vi vẫn là cao hơn bình thường thí luyện giả.

Tầm bảo Liễu Tuấn Kiệt cuối cùng trở về, vậy mà mang đến một thanh bị phong ấn thần binh, được sự giúp đỡ của Lâm Anh, thần binh giải phong, Dương Đại đem hắn giao cho Cơ Ngọc.

Quan tại Địa Cầu nhân tộc cầm đầu quân liên minh đánh tan Long Cung tin tức cấp tốc truyền ra, các tộc đều có phương thức liên lạc, báo tin vui cũng có thể gia tăng Địa Cầu nhân tộc lực hiệu triệu.

Quả nhiên, rất nhanh liền có mấy chi chủng tộc theo Hắc Động tộc dưới trướng chạy đến, đầu nhập vào Địa Cầu nhân tộc.

Đi qua đánh với Long Cung một trận, Dương Đại khí vận cường thịnh, trợ Địa Cầu nhân tộc tiến vào mười hạng đầu, điều này cũng làm cho Địa Cầu nhân tộc chân chính thấy được hy vọng sống sót.

Dương Đằng hiện tại đi đường đều là tung bay, Hán Tây hành tỉnh những người thí luyện đều vây quanh hắn chuyển, bây giờ Dương Đại đã triệt để trở thành Địa Cầu nhân tộc thần, làm thần phụ thân, hắn đãi ngộ tự nhiên là cao.

Chỉnh đốn nửa tháng sau, chủng tộc đại quân tiếp tục tiến lên, mục tiêu của bọn hắn vẫn như cũ là tiên thần chủng tộc, hoặc là Thần Đạo, hoặc là Nhân Gian thánh phủ.

Cuối cùng bọn hắn đụng phải Thần Đạo, Thần Đạo tiên thần số lượng rất nhiều, vậy mà đi đến hơn mười vị, cho dù là mở ra Âm Thần hình dáng Kiếm Thánh cũng khó có thể chống đỡ, cũng may nguy cơ sớm tối lúc, Hắc Động tộc suất lĩnh các tộc đến đây trợ giúp, nguyên lai bọn hắn mới nếm mùi thất bại, biết được dựa vào mình đã không có phần thắng, cho nên cố ý tìm đến Địa Cầu nhân tộc liên minh đại quân.

Cái này, phàm linh chủng tộc triệt để hợp lại, trái lại Thần Đạo, tứ cố vô thân, tình hình chiến đấu thay đổi. . . .

Dương Đại một bên chiến đấu, một bên hấp hồn, khiến cho phàm linh chủng tộc một phương sĩ khí phóng đại, quyết chiến một ngày một đêm về sau, Thần Đạo cuối cùng chạy.

Các tộc reo hò, mà Địa Cầu nhân tộc khí vận triệt để phồng dâng lên, gần với Hắc Động tộc, đi đến tên thứ năm, chỉnh đốn mấy ngày về sau, Dương Đại âm chúng số lượng đột phá 200 ức, cũng không phải là Thần Đạo sinh linh nhiều, mà là chết đi đồng minh nhiều, đều lựa chọn bị Dương Đại hấp hồn.

Dương Đại năng lực cũng đã nhận được Hắc Động tộc tán thành, Hắc Động tộc bắt đầu dùng Địa Cầu nhân tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bọn hắn thừa thắng xông lên, bắt đầu tiến đánh Nhân Gian thánh phủ, tại Hắc Động tộc dẫn đầu dưới, không có mấy ngày nữa liền tìm tới, đại chiến mở ra, Dương Đại dưới tay đã có tiên thần âm chúng, phàm linh chủng tộc chiếm cứ ưu thế.

Sao liệu, Thần Đạo đột nhiên đến giúp, một trận vượt mọi khó khăn gian khổ ác chiến tiến đến.

Các tộc thi triển tất cả vốn liếng, đủ loại thủ đoạn đều ra, bao quát khoa học kỹ thuật vũ khí, tựa hồ cảm ứng được quyết chiến mở ra, Long Vương cũng hiện thân, những cái kia bị đánh tan phàm linh chủng tộc cũng chạy đến trợ giúp.

Này một trận chiến kéo dài mấy ngày, cuối cùng nương tựa theo Dương Đại thiên phú, phàm linh chủng tộc càng đánh số lượng càng nhiều, tiên thần tam tộc từng thử chém giết Dương Đại, nhưng dựa vào hấp hồn, Dương Đại cũng đã đi đến Đại Thánh trình độ, đánh không lại, trốn cũng là có thể, lại thêm âm chúng bảo hộ, tiên thần chủng tộc một mực thất bại.

Cuối cùng, phàm linh chủng tộc thắng được lần này chủng tộc đào thải thắng lợi!

Dương Đại tiến vào Thiên Đạo ban thưởng không gian phát hiện phần thưởng lần này lại là thành thần!

Thành thần sau Dương Đại, thiên phú mạnh hơn, từ đó Địa Cầu nhân tộc nghênh đón trước nay chưa có cường thịnh giai đoạn, bắt đầu mở rộng tại Thâm Vực bên trong ưu thế, mà Hồn Chủ tên cũng bắt đầu ở từng cái thí luyện giả chủng tộc ở giữa truyền ra.

. . .

Hết trọn bộ.

Kết cục có chút nhanh, nhưng cập nhật gần đây cố hết sức, lại một mực quịt canh, suy nghĩ một chút, vẫn là dùng đại cương thức kết cục vì định, ít nhất nhường hi vọng bằng hữu biết chuyện xưa này cũng không phải là bi kịch..