Chương 02:: Phơi nắng 1 dạng phơi đến vô địch thiên hạ

Chương 02:: Phơi nắng 1 dạng phơi đến vô địch thiên hạ

Ninh Tu đi theo nữ tử áo trắng Lý Ngọc Chi rời đi sơn thôn đã có hai ngày.

Trong ba ngày này, đối phương mang theo hắn hướng một nơi nào đó tiến đến.

Trừ ngoài ra, từ đối phương trong miệng, hắn cũng biết không ít chuyện, trong đó để hắn cảm thấy hứng thú nhất, tự nhiên là cùng võ giả tin tức tương quan.

Ninh Tu vị trí địa phương, tên gọi Đại Chu.

Nơi này Đại Chu, chỉ không phải quốc gia, mà là một mảnh giang hồ!

Tại cái này loạn tượng mọc thành bụi, võ giả hoành hành thế đạo, căn bản không có quốc gia triều đình thuyết pháp, chế định chế độ, chính là từng cái võ đạo tông môn.

Tại Đại Chu giang hồ, có thập cửu châu, thập cửu châu bên trong, vũ lực chí thượng, võ giả nhiều vô số kể, từ mạnh đến yếu, bị chia làm vừa đến Cửu phẩm.

Lý Ngọc Chi nói, nàng muốn dẫn Ninh Tu đi địa phương gọi Huyền Minh Giáo, chính là Đại Chu Thanh Châu bên trong bá chủ, giáo chủ Lý Thanh Chỉ càng là thiên hạ ít có Nhị phẩm cường giả tối đỉnh, danh chấn thập cửu châu, bị mang theo thiên biến ma nữ chi danh.

Mà tại nhấc lên Lý Thanh Chỉ lúc, Lý Ngọc Chi trên mặt kiểu gì cũng sẽ không tự chủ mang lên một chút tự ngạo, thân phận tại Ninh Tu trước mặt hoàn toàn lộ rõ.

Thiên biến ma nữ. . .

A, danh tự này nghe xong liền biết là cái dịch dung thuật cao thủ.

Còn đặt tại trước mặt ta giả đâu.

Nhưng Ninh Tu cũng không có vạch trần, phối hợp với đối phương.

Thanh Châu.

Huyền Minh thành.

Huyền Minh thành, tên như ý nghĩa chính là Huyền Minh Giáo tổng đà chỗ, mặc dù Huyền Minh Giáo mang theo Ma giáo chi danh, nhưng trong thành này lại là người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Nhưng theo Ninh Tu, ngoại trừ náo nhiệt bên ngoài, trong thành này càng nhiều hơn chính là. . .

Hỗn loạn!

Có người tại đầu đường ẩu đả, có người tại lôi đài luận võ, có nữ tử tại thanh lâu bên trên cười nói tự nhiên, câu dẫn dưới lầu người đi đường, có người đang đánh cược trong phường lớn tiếng hét lớn lớn nhỏ, còn có tên ăn mày ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất phơi nắng. . .

Lý Ngọc Chi một bộ áo trắng, khí chất dịu dàng đến tựa như hoa sen, nàng đứng tại cái này hỗn loạn chi thành, có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhưng bốn phía đám người nhìn thấy nàng, lại là tất cung tất kính.

Chỗ đến, vô luận là vết đao uống máu đấu sĩ, vẫn là quần áo hoa lệ thương nhân, nhao nhao hướng đối phương hành lễ, xưng đối phương vì hộ pháp.

Ninh Tu ở bên cạnh gọi thẳng khá lắm.

Hai bộ khuôn mặt, một bộ đương giáo chủ, một bộ đương hộ pháp.

Thiên biến ma nữ, sẽ chơi a.

"Tòa thành này, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Ngọc Chi hướng Ninh Tu hỏi.

"Vô cùng. . . Độc đáo."

"Độc đáo? A, là hỗn loạn đi, đây cũng là Huyền Minh Giáo, xin người, đấu sĩ, thương nhân, kỹ nữ, dân cờ bạc. . . Chỉ cần không thương tổn trời hại lý, đến ta Huyền Minh Giáo, đều có thể tìm tới một chỗ cắm dùi, bất quá cũng chính vì vậy, ta Huyền Minh Giáo mới có thể bị những tông môn khác mang theo Ma giáo tên tuổi." Lý Ngọc Chi nói.

"Thì ra là thế."

Ninh Tu đối với chính ma phân chia thấy ngược lại là rất nhạt.

Chỉ cần chớ làm tổn thương đến ta, là tốt là xấu, là chính là ma cũng không đáng kể.

Rất nhanh, Lý Ngọc Chi cùng Ninh Tu đi vào Huyền Minh thành trung ương khu vực trước một tòa phủ đệ, tòa phủ đệ này chiếm diện tích cực lớn, cùng cung thành đồng dạng.

Nơi này chính là Huyền Minh Giáo tổng đà.

Trở ra, Lý Ngọc Chi mang theo Ninh Tu thất chuyển bát chuyển, thông qua từng đầu giăng khắp nơi hành lang, lâm viên, cuối cùng đi đến trong một tòa lầu các.

"Từ nay về sau, nơi này chính là ngươi chỗ ở, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, đợi chút nữa sẽ có người mang ngươi làm nhập giáo thủ tục."

Nói xong Lý Ngọc Chi liền rời đi.

Ninh Tu tại trong lầu các chờ đợi một hồi, không lâu quả nhiên có một nữ tử đến tìm Ninh Tu, "Ninh công tử, tại hạ đến mang công tử làm nhập giáo."

Ninh Tu tại trên người đối phương ngửi ngửi.

Dọa đến nữ tử kia rút lui hai bước, "Công tử xin tự trọng."

Không thể nào.

Cái này Lý hộ pháp đệ tử chẳng lẽ là cái sắc quỷ hay sao?

Ninh Tu sờ lên cái mũi, "Không có việc gì, đi thôi."

Không có kia cỗ quen thuộc hương khí, xem ra thật không phải là Lý Ngọc Chi.

Tiếp theo tại nữ tử kia an bài xuống

Ninh Tu thành công làm nhập giáo thủ tục, trở thành Huyền Minh Giáo đệ tử, ngoài ra, hắn còn đi một cái phòng, bị một cái lão nhân ở trên người sờ tới sờ lui, còn cầm kim đâm hắn.

Cuối cùng nhìn xem hắn thở dài, "Loại kém bên trong loại kém."

"Loại kém? ! Có ý tứ gì?"

"Mặt chữ ý tứ, thế gian võ giả tư chất chia làm loại kém, phổ thông, thượng đẳng cùng ưu tú, thiên tài ngũ đẳng, mà loại kém là kém nhất, mà ngươi càng là loại kém bên trong loại kém, lão phu sờ xương nhiều năm như vậy, ngươi là ta sờ qua kém nhất."

"Có thể tập võ sao?"

"Có thể, nhưng đời này đoán chừng đều tại Cửu phẩm cảnh bồi hồi."

Cửu phẩm, võ giả bên trong kém nhất.

Ninh Tu trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Đo xong căn cốt, Ninh Tu liền trở về.

Lầu các trước, hắn thấy được Lý Ngọc Chi đã ở chờ mình.

"Lý hộ pháp."

Ninh Tu cùng những người khác đồng dạng xưng hô Lý Ngọc Chi.

Nhưng đối phương lại là lắc đầu, nói: "Ngươi đã gia nhập Huyền Minh Giáo, mà ta còn nói qua thu ngươi làm đệ tử, ngươi hẳn là xưng ta là sư phó."

"Sư phó, sờ xương người nói ta căn cốt là loại kém."

Lý Ngọc Chi sửng sốt một chút, lập tức ôn hòa cười nói: "Không sao, mặc dù căn cốt kém một chút, nhưng chưa hẳn không thể có thành tựu."

Đón lấy, nàng lấy ra ba quyển sách đưa cho Ninh Tu, "Cái này ba quyển sách, trong đó một quyển là nội công, hai quyển ngoại công, vi sư muốn xuất ngoại một đoạn thời gian, không thể chỉ đạo ngươi tu hành, bất quá đến lúc đó vi sư sẽ phái người đến hướng dẫn cho ngươi."

Nha

Ninh Tu cũng không hỏi nhiều, cầm qua kia ba quyển sách.

Theo thứ tự là 【  Xích Sa Chưởng 】 【  Tùy Phong Bộ 】 cùng 【  Cửu Dương Thần Công 】

Cửu Dương Thần Công?

Tốt điêu danh tự a!

trong tiểu thuyết gọi danh tự này đều không phải là cái gì phổ thông công pháp.

"Cửu Dương Thần Công chính là Liệt Hỏa Môn bí mật bất truyền, ngay cả đương đại Liệt Hỏa Môn chủ cũng không biết, ngươi hảo hảo tu hành, nhưng đừng nói với người khác ngươi có công pháp này."

Lý Ngọc Chi nhìn xem Ninh Tu trong tay Cửu Dương Thần Công, ánh mắt có chút phức tạp.

Ninh Tu kinh ngạc hơn.

Trân quý như vậy công pháp cứ như vậy cho mình thật được không?

Mà lại, Liệt Hỏa Môn bí mật bất truyền, sư tôn ngươi làm sao có a?

Ninh Tu có một ít nghi hoặc.

Hắn đang muốn hỏi thăm thời điểm, trong đầu đột nhiên đinh một tiếng.

đinh

【  kiểm trắc đến công pháp Cửu Dương Thần Công, phải chăng tiêu hao 100 điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

Hệ thống? !

Ninh Tu nhìn thoáng qua Lý Ngọc Chi, đối phương thần sắc như thường, hiển nhiên cái này đột nhiên vang ở mình não hải thanh âm chỉ có hắn nghe được.

Người xuyên việt có kim thủ chỉ, quả nhiên thật không lừa ta!

Ninh Tu nội tâm có chút phấn chấn.

Hắn không có tiếp tục truy vấn Lý Ngọc Chi liên quan tới bí tịch sự tình, mà Lý Ngọc Chi bàn giao vài câu về sau, cho Ninh Tu một chút bạc liền rời đi.

Nàng sau khi đi, Ninh Tu lập tức bắt đầu nghiên cứu từ bản thân hệ thống.

Nhưng gọi thế nào đều không có phản ứng.

Đột nhiên, hắn linh quang khẽ động, nhìn mình bí tịch trong tay.

【  kiểm trắc đến công pháp Cửu Dương Thần Công, phải chăng tiêu hao 100 cái điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

Đơn giản hoá?

Đơn giản hóa ý tứ sao?

"Ta có bao nhiêu điểm năng lượng." Ninh Tu hỏi.

【  năng lượng sơ khai điểm: 300 】

"Đơn giản hoá." Ninh Tu không chút do dự nói.

【  Cửu Dương Thần Công đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Cửu Dương Thần Công = phơi nắng 】

Phơi nắng?

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ phơi nắng liền có thể tu hành Cửu Dương Thần Công rồi?

Làm sao có thể mà!

Đây cũng quá không thực tế!

Ninh Tu nhìn về phía ngoài phòng ánh nắng, hít sâu một hơi, đi ra ngoài.

【  chân khí +1 】

Ninh Tu cảm giác trong cơ thể mình, có một cỗ nhiệt khí đột nhiên sinh sôi, ở trong kinh mạch lưu chuyển, toàn thân tựa như là ngâm mình ở suối nước nóng đồng dạng ấm áp.

Chân khí!

Thế mà thật có thể!

Ninh Tu kém chút lệ rơi đầy mặt, căn cốt thấp kém lại có thể thế nào, lão tử ta phơi nắng đồng dạng có thể phơi đến vô địch thiên hạ! !.