Chương 03:: Thiếu Niên Lâu, Trương Thanh tới chơi

Chương 03:: Thiếu Niên Lâu, Trương Thanh tới chơi

"Giáo chủ, cứ như vậy đem Cửu Dương Thần Công cho hắn rồi?"

Một gian trong khuê phòng, một người mặc tố tuyết vân ti váy dài nữ tử ngay tại cho Lý Ngọc Chi lấy xuống trên đầu trâm gài tóc, chải đầu, một phen chơi đùa về sau, nguyên bản dịu dàng động lòng người Lý Ngọc Chi dần dần đổi phó khuôn mặt, biến thành Huyền Minh Giáo chủ Lý Thanh Chỉ.

Lý Thanh Chỉ yếu ớt thở dài, "Chung quy là ta hại hắn, nếu không phải ta trải qua cái kia sơn thôn, Liệt Hỏa Môn chủ mấy người cũng sẽ không vì thà giết lầm, cũng không tệ thả, mà đem toàn bộ thôn hơn một trăm người toàn bộ giết sạch."

Nàng ngoại hiệu thiên biến ma nữ, một tay dịch dung thuật tinh xảo vô cùng.

Liệt Hỏa Môn chủ bọn người chính là kiêng kị điểm này, cho là nàng thay đổi khuôn mặt trà trộn vào thôn dân bên trong, cho nên đem toàn bộ thôn đều cho giết sạch.

Ngay cả nàng không cách nào dịch dung tiểu hài tử đều một cái không thả.

"Hừ, Liệt Hỏa Môn tự xưng chính đạo, lại ngay cả đồ thôn loại chuyện này đều làm ra được, thật sự là phát rồ, dối trá đến cực điểm."

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Thiếu niên này bởi vì ta đánh mất dung thân chỗ, thân nhân bị giết, ta tại ngoài thôn quan sát hắn hai ngày, hắn một người đào hơn một trăm cái mộ phần, đem thôn dân từng cái nhập thổ vi an, có thể thấy được là cái trọng tình nghĩa người, cho nên ta mới đưa hắn mang về Huyền Minh Giáo, truyền cho hắn võ học, liền làm làm là một điểm đền bù đi."

"Nhưng này cũng không trở thành đem Cửu Dương Thần Công cho hắn đi, đây chính là giáo chủ phụ thân lưu lại đồ vật, trên giang hồ người người tha thiết ước mơ thần công a."

"Một môn Huyền Minh Tiêu Dao Công, đã đủ ta tu hành, về phần cái này Cửu Dương Thần Công, giữ lại cũng là giữ lại, cho hắn cũng là không sao, mà lại lấy hắn căn cốt tu hành cái này Cửu Dương Thần Công, có lẽ mới có một tia tấn cấp Bát phẩm cơ hội."

Ninh Tu căn cốt quá kém.

Dù cho là tu hành thần công, chỉ sợ cũng khó thành khí hậu.

Mà lại tu hành thần công đều như vậy, nếu là tu hành cái khác phổ thông công pháp, chỉ sợ đời này đều chỉ có thể tại Cửu phẩm bên ngoài bồi hồi.

"Bất Nhiễm, tiếp xuống ta muốn bế quan dưỡng thương, ngươi đi chỉ điểm Ninh Tu một đoạn thời gian đi, về phần có thể tu hành đến mức độ như thế nào, liền xem bản thân hắn tạo hóa." Lý Thanh Chỉ nói.

Tuyết Bất Nhiễm là nàng tại Huyền Minh Giáo người tín nhiệm nhất, cùng nàng cùng nhau lớn lên, cũng là trong giáo duy nhất biết nàng là Lý Ngọc Chi, lại là Lý Thanh Chỉ người.

"Vâng." Tuyết Bất Nhiễm gật gật đầu.

. . .

Mặt trời phía dưới.

Ninh Tu nửa híp mắt, một bộ thoải mái dễ chịu lười biếng bộ dáng.

【  chân khí +1 】 【  chân khí +1 】

Chân khí trong cơ thể dần dần tăng cường cảm giác, thật sự là quá sung sướng!

Đón lấy, Ninh Tu cầm lấy mặt khác hai quyển bí tịch võ công.

Cùng Cửu Dương Thần Công cái này chuyên môn tu hành chân khí chân khí công pháp không giống, cái này hai quyển là ngoại công, cũng chính là vận hành chân khí tiến hành đối địch kỹ pháp.

【  kiểm trắc đến Xích Sa Chưởng, phải chăng tiêu hao 10 cái điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

Nhìn thoáng qua còn thừa lại 200 điểm năng lượng, Ninh Tu không do dự.

"Đơn giản hoá."

【  Xích Sa Chưởng đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Xích Sa Chưởng = xoa cát 】

Xoa hạt cát?

Ninh Tu từ dưới đất nhặt lên một nắm cát đặt ở trong lòng bàn tay xoa xoa.

【  Xích Sa Chưởng độ thuần thục +1 】

Ninh Tu cảm giác bàn tay của mình bên trên làn da tựa hồ trở nên cứng cỏi một điểm.

Thật giỏi!

Tiếp tục!

Ninh Tu tiếp tục dùng sức xoa xoa.

【  Xích Sa Chưởng độ thuần thục +1 】

【  Xích Sa Chưởng độ thuần thục +2 】

Xoa xong trong tay thổi phồng hạt cát, Ninh Tu cầm lấy cuối cùng một bản bí tịch.

Cần tiêu hao điểm năng lượng cùng Xích Sa Chưởng đồng dạng.

Hắn cũng đem nó cho giản hóa.

【  Tùy Phong Bộ = tản bộ 】

Tản bộ a, cái này ta sẽ!

Cứ như vậy, Ninh Tu một bên phơi nắng, trong tay vừa chà hạt cát, tại lầu các trước tán cất bước, bất quá lầu các cũng liền như thế lớn, hắn nghĩ nghĩ liền đi ra lầu các, dự định hảo hảo đi dạo một vòng cái này Huyền Minh Giáo tổng đà.

Cái này tổng đà cực lớn, lầu các san sát, san sát nối tiếp nhau

Rường cột chạm trổ, khí phái vô cùng, Ninh Tu cùng Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên đồng dạng đi dạo hoa mắt.

"Xa xỉ, thật sự là quá xa xỉ."

Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

【  chân khí +1 】

【  chúc mừng túc chủ tấn cấp Cửu phẩm võ giả 】

Lúc này, Ninh Tu cảm giác chân khí trong cơ thể một trận khuấy động, lực lượng tăng lên không ít, cả người đều trở nên nhẹ nhàng.

Cửu phẩm võ giả, thành.

Úc a.

Ninh Tu trên mặt nở nụ cười.

【  Xích Sa Chưởng độ thuần thục +1 】

【  chúc mừng túc chủ Xích Sa Chưởng nhập môn 】

【  Tùy Phong Bộ độ thuần thục +1 】

【  chúc mừng túc chủ Tùy Phong Bộ nhập môn 】

Đón lấy, Ninh Tu hai môn võ học đều nhao nhao đột phá.

Võ học độ thuần thục chia làm nhập môn, đăng đường, tinh thông, viên mãn, xuất thần nhập hóa năm cái giai đoạn, nghe nói một môn võ học luyện đến cực hạn, cũng chính là tình trạng xuất thần nhập hóa lúc, có thể sẽ nương theo lấy huyền ảo võ học dị tượng.

Đi vào Cửu phẩm, võ kỹ nhập môn Ninh Tu xem như đi vào võ đạo đại môn.

Tâm tình của hắn cực giai, bộ pháp nhẹ nhàng, dọc theo đường huýt sáo.

Huyền Minh Giáo tổng đà bên trong, có không ít giáo chúng, bọn hắn nhìn thấy bên trong tổng đà bên trong đột nhiên thêm ra như thế một thiếu niên, không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Người này ai vậy?"

"Ta trước đó không lâu nhìn thấy hắn cùng Lý hộ pháp đợi cùng một chỗ, nghe nói là Lý hộ pháp đệ tử mới thu, nhưng căn cốt tựa hồ là. . . Loại kém."

"Lý hộ pháp thế mà thu một cái loại kém căn cốt đệ tử?"

"Căn cốt loại kém, hắn làm sao còn như thế cao hứng?"

"Cái này sợ không phải cái kẻ ngu đi."

Có ít người nhịn không được châu đầu ghé tai.

Mà tại một cái trong đình, một cái áo xám lão giả nhìn xem từ bên người đi qua Ninh Tu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Lý Ngọc Chi đệ tử lại là một cái loại kém căn cốt, ở trong đó sẽ có hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong đâu?"

Hắn hướng bên người một cái thanh niên mặc áo đen thản nhiên nói: "Tìm thời gian, ngươi đi thử xem hắn, Lý Ngọc Chi thông minh như vậy, đệ tử của nàng hẳn là sẽ không chênh lệch, loại kém căn cốt? A, gạt được người khác, há có thể lừa qua ta."

"Vâng." Thanh niên mặc áo đen gật gật đầu.

Chạng vạng tối, Ninh Tu trở lại lầu các.

Hắn tại Huyền Minh Giáo tổng đà đi dạo cả ngày, đi dạo đến chân đều có chút chua.

Nhìn xem chỉ có tự mình một người, vắng ngắt lầu các, hắn ý tưởng đột phát, trong phòng tìm tới bút mực, tại phá hủy một cái bàn làm cái tấm bảng gỗ.

Hắn đứng tại tấm bảng gỗ trước minh tư khổ tưởng.

"Có!" Hắn lúc này múa bút, vận dụng ngòi bút như bay, tại tấm bảng gỗ bên trên viết xuống mấy cái cong vẹo chữ lớn. . . Thiếu Niên Lâu!

"Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

"Cái này Thiếu Niên Lâu, chính là ta Ninh Tu võ đạo chi lộ điểm xuất phát, một ngày nào đó, ta nhất định phải bằng cố gắng của ta, leo lên võ đạo đỉnh phong!"

Ninh Tu góc 45 độ nhìn trời, hào khí vượt mây nói.

Thiếu Niên Lâu bên ngoài.

Một cái thanh niên mặc áo đen nhìn xem Ninh Tu, thiếu niên kia kiệt ngạo lời nói ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, để hắn tâm thần chấn động, "Tốt một cái đừng khinh thiếu niên nghèo! Sư phó nói không sai, cái này Lý hộ pháp đệ tử quả nhiên không phải tầm thường."

Hắn nhìn thoáng qua sắc trời, "Như hôm nay sắc đã muộn, ta còn là ngày mai lại đến bái phỏng người này, thuận tiện dò xét một chút người này thực lực đi."

Hắn quay người rời đi.

Hôm sau.

Thanh niên mặc áo đen hướng Thiếu Niên Lâu đi tới, trong mắt của hắn mang theo chờ mong, "Chắc hẳn kia Lý hộ pháp đệ tử, giờ phút này đã luyện công đi."

Có thể nói ra đừng khinh thiếu niên nghèo loại lời này người, tuyệt sẽ không là cái gì lười biếng hạng người, bình thường tu hành hẳn là cùng mình, thậm chí so với mình còn muốn khắc khổ.

Thanh niên mặc áo đen đi vào Thiếu Niên Lâu, xa xa liền nhìn thấy trong đình viện, mặt trời phía dưới, một thiếu niên híp mắt nằm trên ghế xích đu, một mặt hưởng thụ.

Thanh niên mặc áo đen: ? ? ?

Không phải đừng khinh thiếu niên nghèo sao?

Làm sao tại cái này phơi nắng!

Thanh niên mặc áo đen cảm giác mình đã bị lừa gạt.

"Tại hạ Vân hộ pháp chi đồ Trương Thanh, đến đây bái phỏng."

Trương Thanh hít sâu một hơi, chắp tay tại Thiếu Niên Lâu bên ngoài nói.

Ngay tại phơi nắng Ninh Tu nghe được động tĩnh, nhìn về phía ngoài phòng, thân là hộ pháp chi đồ, hắn sớm nghĩ đến sẽ có người tới bái phỏng mình, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy.

"Trương huynh, mời đến."

"Nói không ngừng."

Trương Thanh sau khi đi vào, đầu tiên là cùng Ninh Tu khách sáo một phen, nói cái gì tuấn tú lịch sự, cửu ngưỡng đại danh loại hình nói nhảm.

"Ninh huynh có thể bị Lý hộ pháp thu làm đồ đệ, chắc hẳn có chỗ gì hơn người đi, không biết có thể chỉ giáo một hai." Trương Thanh chắp tay nói.

Rốt cục tiến vào chính đề.

Ninh Tu gật gật đầu, "Vậy liền mời Trương huynh chỉ điểm."

Hắn hôm qua vừa trở thành võ giả, cũng muốn giải một chút thực lực của mình, mặc dù biết mình khả năng rất lớn không phải Trương Thanh đối thủ, nhưng vẫn là muốn thử xem..