Chương 04:: Tấn cấp 8 phẩm, Xích Sa Chưởng tinh thông

Chương 04:: Tấn cấp 8 phẩm, Xích Sa Chưởng tinh thông

Thiếu Niên Lâu, trong đình viện.

Ninh Tu triển khai tư thế, một chưởng hướng Trương Thanh vỗ tới.

Chính là Xích Sa Chưởng.

Trương Thanh không lùi không tránh, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Song chưởng tấn công, Ninh Tu bị đẩy lui mấy bước, mà trái lại Trương Thanh lại là đứng tại chỗ, một bước không động, lập tức phân cao thấp.

"Cửu phẩm?"

Trương Thanh cảm thụ được Ninh Tu một chưởng kia uy lực, đánh giá ra thực lực của hắn.

Tiếp lấy.

Ninh Tu chân đạp Tùy Phong Bộ, tiếp tục hướng Trương Thanh công tới.

Hơn mười chiêu xuống tới, Ninh Tu dùng hết toàn lực cũng không có thương tổn đến Trương Thanh mảy may.

"Trương huynh thực lực cao cường, tiểu đệ cam bái hạ phong."

Ninh Tu chắp tay nói.

đinh

【  túc chủ thu hoạch được 1 cái điểm năng lượng 】

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, điểm năng lượng tăng trưởng.

Chẳng lẽ, cùng người giao thủ liền có thể thu hoạch được điểm năng lượng sao?

"Đã nhường."

Trương Thanh nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt có chút cổ quái.

Cửu phẩm.

Đối phương thế mà thật chỉ là một cái Cửu phẩm võ giả, hơn nữa còn là một cái loại kém căn cốt Cửu phẩm võ giả, cái này tu vi tư chất, quá kém đi!

Đây thật là Lý hộ pháp đệ tử?

Hắn có chút thất vọng.

Cũng không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi tâm tư, cùng Ninh Tu khách sáo vài câu sau liền rời đi, dự định trở về đem Ninh Tu tình huống bẩm báo cho nhà mình sư tôn.

Mà tại Trương Thanh sau khi đi, Ninh Tu thu thập một phen, "Cái này luôn phơi nắng có thể hay không lộ ra ta quá lười biếng, nếu không ra ngoài tản tản bộ đi."

Tản bộ = Tùy Phong Bộ.

Trước khi đi, hắn còn tại trên mặt đất nắm một cái hạt cát.

Vừa chà lấy hạt cát một bên tản bộ.

Còn chuyên môn chọn những cái kia ánh nắng phơi đến địa phương đi.

...

"Thật chỉ là Cửu phẩm?"

Huyền Minh Giáo tứ đại hộ pháp một trong Vân hộ pháp nghe Trương Thanh báo cáo, có chút không nghĩ ra được, "Chẳng lẽ Lý Ngọc Chi thật thu cái phế vật đồ đệ?"

"Có lẽ vậy."

"Ha ha, tốt, Lý Ngọc Chi không nghĩ tới ngươi anh minh một thế, lại có hồ đồ như vậy thời điểm, thu cái phế vật đồ đệ, không được, ta nhưng phải đi hảo hảo chế giễu nàng dừng lại mới được." Vân hộ pháp cười ha ha một tiếng.

"Sư tôn, nghe nói Lý hộ pháp hôm qua mang về Ninh Tu sau liền rời đi."

"Cái gì? Lại đi, gia hỏa này làm sao luôn dạng này, ngoại trừ ngẫu nhiên trong giáo lộ mấy lần mặt bên ngoài, lúc khác đều không gặp được người."

Vân hộ pháp nói lầm bầm, lập tức hắn đối Trương Thanh nói: "Một tháng sau chính là Thanh Vân Yến, ngươi phải thật tốt tu hành, đến lúc đó cần phải Thanh Vân Yến bên trên nhổ đến thứ nhất, để cho vi sư tại cái khác mấy cái hộ pháp trước mặt thêm thêm thể diện."

Hắn lấy ra một cái lục sắc bình nhỏ, bên trong chứa một viên đan dược, "Đây là một viên Ngũ phẩm Dưỡng Khí Đan, ngươi cầm đi dùng đi."

Trương Thanh hơi kinh ngạc, nói: "Ngũ phẩm Dưỡng Khí Đan, đáng giá ngàn vàng, cái này quá làm cho sư tôn phá phí, đồ nhi nhận lấy thì ngại."

"Lề mề chậm chạp, để ngươi cầm thì cầm đi, nếu là ngươi có thế để cho ta tại mấy cái hộ pháp trước tăng thể diện, cái này khu khu thiên kim đáng là gì?"

Trương Thanh bất đắc dĩ.

Mình cái này tôn cái gì cũng tốt, chính là thích sĩ diện, ganh đua so sánh tâm quá nặng.

Nhất là tại cái khác mấy cái hộ pháp trước mặt, càng là không cam lòng yếu thế, mọi thứ đều muốn so, so võ kỹ, so tu vi, so đồ đệ. . .

"Đồ nhi ổn thỏa toàn lực ứng phó."

...

【  Xích Sa Chưởng độ thuần thục +3 】

【  chúc mừng túc chủ Xích Sa Chưởng đăng đường nhập thất 】

【  Tùy Phong Bộ độ thuần thục +2 】

【  chúc mừng túc chủ Tùy Phong Bộ đăng đường nhập thất 】

Võ học tăng lên.

Ninh Tu nhìn xem bàn tay của mình, cảm giác bàn tay làn da càng thêm thô ráp, nhưng cũng càng thêm cứng cỏi, cùng độ một tầng sắt lá đồng dạng.

"Trên sách nói Xích Sa Chưởng đến viên mãn, hai tay da thịt nhưng giành lấy cuộc sống mới, khôi phục bình thường  dựa theo cái tốc độ này xoa xuống dưới, tin tưởng không cần bao lâu thời gian liền có thể thành công tấn cấp." Ninh Tu thầm nghĩ.

Tiếp lấy hắn lại thử một chút Tùy Phong Bộ.

Vèo một cái, hắn vừa sải bước ra, liền vượt qua hai trượng khoảng cách.

Hắn hài lòng cười một tiếng, "Rất tốt, tốc độ cũng tăng lên không ít, cái này cùng Trương Thanh giao thủ, coi như không thắng được, cũng sẽ không thua quá thảm đi."

Chạng vạng tối.

Mặt trời xuống núi.

Ninh Tu tại Huyền Minh Giáo nhà ăn sử dụng hết cơm tối trở lại Thiếu Niên Lâu, dự định bằng vào cố gắng của mình tu hành một chút Cửu Dương Thần Công.

Trên giường chờ đợi hơn nửa ngày, ngay cả cái rắm đều không có phóng xuất.

"Quả nhiên, cố gắng phương thức không đúng, phải tiếp tục phơi nắng a, bất quá tiếp tục như vậy nữa, ta làn da đều muốn đen."

Ninh Tu cảm khái nói.

Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đi qua.

Trong đình viện, Tuyết Bất Nhiễm nghe dưới tay người báo cáo, lông mi cau lại.

"Ngươi nói cái này Ninh Tu mỗi ngày chỉ là trong giáo đi dạo, chưa từng tu hành?"

"Đúng thế." Một cái giáo chúng gật gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng xem thường, "Một ngày ba bữa ngược lại là dừng lại cũng chưa từng rơi xuống."

"Ta đã biết, đi xuống đi."

Giáo chúng rời đi về sau, Tuyết Bất Nhiễm đứng tại chỗ vuốt vuốt mi tâm, "Tư chất không được còn chưa tính, thế mà còn trên một điểm tiến tâm đều không có, giáo chủ thế mà đem Cửu Dương Thần Công trân quý như vậy bí tịch cho hắn, thật sự là phung phí của trời a."

Đón lấy, nàng từ trong ống tay lấy ra một cái lục sắc bình nhỏ, trong bình chứa một viên đan dược, "Lúc đầu, như cái này Ninh Tu tu hành khắc khổ một chút, ta liền đem cái này Dưỡng Khí Đan tặng hắn, trợ hắn đi vào võ giả chi cảnh, nhưng bây giờ xem ra, không cần thiết tại một cái không cầu phát triển trên thân người lãng phí tài nguyên."

Nàng đem đan dược thu lại.

Bất quá dù nói thế nào, đây cũng là Lý Thanh Chỉ bàn giao chiếu cố người, Tuyết Bất Nhiễm cho dù là đối cái này Ninh Tu lại không vui, cũng là muốn đi xem hơn mấy mắt.

"Liền đi nhìn một chút, tùy tiện chỉ điểm một chút, đến lúc đó giáo chủ xuất quan liền nói cái này Ninh Tu trẻ con không thể dạy vậy. Tùy tiện cho hắn chút vàng bạc, để hắn tại Huyền Minh thành bên trong an độ quãng đời còn lại là được rồi." Tuyết Bất Nhiễm thầm nghĩ.

Thiếu Niên Lâu.

【  chúc mừng túc chủ tấn cấp Bát phẩm võ giả 】

Mặt trời phía dưới, ngay tại xoa cát tản bộ Ninh Tu đột nhiên cảm giác chân khí trong cơ thể một trận tăng vọt, tòng cửu phẩm đột phá đến Bát phẩm!

"Đây chính là Bát phẩm võ giả sao?"

Ninh Tu cảm giác thể nội tăng vọt gấp bốn năm lần chân khí, không khỏi giật mình.

Phải biết, hắn mới tòng cửu phẩm đến Bát phẩm mà thôi.

Khó có thể tưởng tượng, kia một Nhị phẩm chân khí, khủng bố cỡ nào.

Hắn nghĩ tới hôm đó tại miếu hoang nhìn thấy một màn, "Cũng không biết kia Liệt Hỏa Môn chủ tu vi là mấy phẩm? Đứng đầu một phái,  nói ít cũng là Tam phẩm đi."

Các thôn dân bị giết sự tình, hắn còn nhớ ở trong lòng.

Hắn không có bản sự, đương nhiên sẽ không nghĩ đến đi không công chịu chết, nhưng bây giờ hắn cũng bước vào võ đạo chi lộ, thù này, hắn tuyệt sẽ không như thế coi như xong.

Một ngày nào đó sẽ đi tìm kia Liệt Hỏa Môn chủ.

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu không khỏi nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay hạt cát đều bị hắn bóp càng thêm hiếm nát.

【  Xích Sa Chưởng độ thuần thục +7 】

【  chúc mừng túc chủ Xích Sa Chưởng tinh thông 】

Hả

Tinh thông, hôm nay thật sự là song hỉ lâm môn a.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, có chút không kịp chờ đợi muốn thử một chút cái này tinh thông cấp bậc Xích Sa Chưởng, hắn tại bốn phía nhìn một chút, lập tức nhắm chuẩn trong đình viện một khối đá lớn, đi ra phía trước, hít sâu một hơi, nổi lên chân khí đánh ra một chưởng.

Ầm

Đá vụn bắn tung toé!

Trên trăm cân tảng đá lớn bị Ninh Tu một bàn tay đập thành một chỗ cục đá vụn.

Mà Ninh Tu ngoại trừ cảm giác bàn tay có chút tê dại bên ngoài, cũng không có chuyện gì.

Tuyết Bất Nhiễm đi vào Thiếu Niên Lâu, dự định tùy tiện ứng phó Ninh Tu một phen, vừa vặn nhìn thấy Ninh Tu một bàn tay đập nát tảng đá lớn một màn.

Nàng lập tức trầm mặc.

Nếu như nàng không có hoa mắt nhìn lầm, người thiếu niên trước mắt này tu vi đã tấn cấp Bát phẩm, Xích Sa Chưởng cũng đạt tới tinh thông giai đoạn.

Đây chính là giáo chúng hồi báo cái kia không cầu phát triển phế vật?

Đây chính là sờ xương lão nhân nói loại kém bên trong loại kém?

Tuyết Bất Nhiễm hít sâu một hơi, giận quá thành cười, "Tốt, ngay cả ta còn có giáo chủ cũng dám lừa gạt, những người này đều chán sống đúng không? !"

Nàng không có tiến Thiếu Niên Lâu, quay người rời đi.

Nàng muốn đi tìm kia sờ xương lão nhân, còn có báo cáo sai tình huống giáo chúng tính sổ sách!.