Chương 05:: Tuyết Bất Nhiễm chấn kinh

Chương 05:: Tuyết Bất Nhiễm chấn kinh

"Bất Nhiễm cô nương, ta thật không có nói láo, kia Ninh Tu mấy ngày nay thật một mực tại trong giáo đi dạo, cơ bản không có nhìn thấy hắn chăm chú tu hành qua."

"Ta sờ xương nhiều năm, tuyệt đối sẽ không sờ lộn, thiếu niên kia căn cốt tuyệt đối là loại kém bên trong loại kém, khó thành khí hậu a."

Một cái giáo chúng, còn có sờ xương lão giả tại Tuyết Bất Nhiễm trước mặt bảo đảm nói.

Tuyết Bất Nhiễm hít sâu một hơi, cũng cảm thấy hai người kia không giống như là đang nói láo, mà lại bọn hắn cũng không có lý do lừa gạt chính mình.

Như vậy, Ninh Tu tu vi là chuyện gì xảy ra? ?

"Ngươi vì Ninh Tu sờ xương lúc, trong cơ thể hắn nhưng có chân khí?"

"Không có."

"Ta đã biết, các ngươi đi xuống đi." Tuyết Bất Nhiễm đứng dưới tàng cây nghĩ nghĩ, xem ra cần phải đi tự mình gặp một lần cái này Ninh Tu.

. . .

Thiếu Niên Lâu.

Ninh Tu híp mắt nằm tại trên ghế xích đu, phơi ánh nắng, được không hài lòng.

Lúc này.

Một trận mùi thơm ngát chui vào chóp mũi.

Hắn nhịn không được cau mũi một cái, hương khí? Hơn nữa còn là mùi thơm của nữ nhân.

Ninh Tu mí mắt vừa nhấc, chỉ thấy mình trước mặt không biết lúc nào xuất động một người mặc trắng thuần mây tia váy dài nữ tử.

Hoắc, quỷ sao? !

Ninh Tu giật nảy mình.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Bát phẩm võ giả, có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt mình, thực lực này ít nhất phải là Ngũ phẩm đi lên đi.

Hắn không dám thất lễ, đứng dậy hỏi: "Cô nương là. . ."

"Ta gọi Tuyết Bất Nhiễm, là Lý hộ pháp bằng hữu, nàng xin nhờ ta đến đây chỉ đạo ngươi tu hành." Tuyết Bất Nhiễm nhìn bên cạnh ghế đu một chút.

Gia hỏa này, tháng ngày trôi qua thật thoải mái.

Xem ra thật không có làm sao tu hành.

"Nguyên lai là Tuyết cô nương, thất kính thất kính."

Ninh Tu chắp tay nói.

"Ngươi tu hành đến như thế nào?" Tuyết Bất Nhiễm nói ngay vào điểm chính.

"Đã là Bát phẩm."

Ninh Tu cũng không có giấu diếm.

Hắn cũng không thấy được bản thân có thể giấu giếm được Huyền Minh Giáo bên trong rất nhiều cao thủ.

"Ngươi chừng nào thì tu hành."

"Đại khái bốn ngày trước."

Tuyết Bất Nhiễm tại nguyên chỗ trầm mặc một hồi.

Tu hành bốn ngày, trở thành Bát phẩm võ giả.

Nàng cảm giác mình giống như là đang nghe chuyện thần thoại xưa.

Nhưng bây giờ, một cái ví dụ sống sờ sờ liền đặt ở trước mặt, nàng liền xem như không dám tiếp tục tin tưởng, đây cũng là sự thật.

"Chẳng lẽ đối phương là cái trăm năm khó gặp võ học kỳ tài?"

Tuyết Bất Nhiễm thầm nghĩ.

Thế nhân đem võ đạo căn cốt chia làm loại kém, phổ thông, thượng đẳng, ưu tú, thiên tài, nhưng ở thiên tài phía trên, còn có một loại võ đạo kỳ tài!

Loại này kỳ tài, không thể thế gian lẽ thường cân nhắc.

Nghe nói, ba trăm năm trước sáng tạo Huyền Minh Giáo Huyền Minh Giáo chủ chính là một cái võ học kỳ tài, bốn mươi tuổi mới bắt đầu luyện công, nhưng lại một đường hát vang tiến mạnh, ba ngày thành Cửu phẩm, bảy ngày nhập Bát phẩm, mười hai ngày đặt chân Thất phẩm.

Một năm sau nhảy lên trở thành Nhị phẩm đỉnh phong, một tay sáng tạo Huyền Minh Giáo, sau đó mười năm, một bên phát triển Huyền Minh Giáo, một bên tu hành, tung hoành Đại Chu thập cửu châu vô địch thủ, được vinh dự Đại Chu võ đạo thần thoại.

Sau đó liền biến mất tại giang hồ, không biết đi chỗ nào.

Có truyền ngôn, đối phương đạt đến võ chi cực hạn, phá không phi thăng.

"Từ sơ tổ về sau, ta Huyền Minh Giáo ngay cả võ đạo thiên tài đều ít càng thêm ít, ba trăm năm qua thiên tài một bàn tay tính ra không quá được, chớ nói chi là kỳ tài, như cái này Ninh Tu thật sự là võ đạo kỳ tài, vậy ta Huyền Minh Giáo đem lại sáng tạo huy hoàng! Đến lúc đó đừng nói Thanh Châu, xưng bá Đại Chu thập cửu châu, ở trong tầm tay! !"

Tuyết Bất Nhiễm ánh mắt dần dần lửa nóng.

Nhìn xem Ninh Tu, liền cùng một cái sắc quỷ thấy được tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng.

Ninh Tu rụt cổ một cái.

Ánh mắt này, cái này Lý Ngọc Chi sẽ không cho mình tìm cái si nữ đi!

Tuyết Bất Nhiễm cũng biết ánh mắt của mình quá mức nóng rực chút, ổn định lại tâm thần nói: "Đã ngươi sư phó đưa ngươi giao cho ta, vậy ta tự sẽ tận ta chỗ dạy bảo ngươi

Hiện tại, trước hết để cho ta nhìn ngươi thực lực đi."

Nàng để Ninh Tu hướng mình công tới.

Ninh Tu cũng không khách khí.

Tùy Phong Bộ, Xích Sa Chưởng, Cửu Dương chân khí trực tiếp vào tay!

Bộ pháp như gió, chưởng thế như hồng.

Cường thế hướng phía Tuyết Bất Nhiễm công tới.

Hắn cũng không sợ đả thương đối phương, dù sao đối phương thực lực cao hơn nhiều chính mình.

Quả nhiên.

Tuyết Bất Nhiễm tố thủ vừa nhấc, tuỳ tiện liền đỡ được Xích Sa Chưởng, Ninh Tu thấy thế không còn ngạnh công, dùng Tùy Phong Bộ tại đối phương quanh thân du tẩu.

"A, Tùy Phong Bộ cũng luyện đến tinh thông cảnh."

"Còn có cỗ này chân khí, không hổ là Cửu Dương chân khí, cường độ so với bình thường Bát phẩm võ giả muốn mạnh hơn một chút." Tuyết Bất Nhiễm trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Thế gian công pháp, vô luận nội công ngoại công, đều chia làm tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, tuyệt thế, thần công, mà Cửu Dương Thần Công, chính là chuyên môn tu hành chân khí nội công, lúc mới bắt đầu cũng không thu hút, nhưng càng đi về phía sau càng cường đại.

【  Tùy Phong Bộ độ thuần thục +3 】

【  chúc mừng túc chủ Tùy Phong Bộ viên mãn 】

Ngay tại thi triển Tùy Phong Bộ Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Võ học viên mãn!

Tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên rất nhiều, để Tuyết Bất Nhiễm cũng không khỏi giật nảy cả mình, "Chiến bên trong đột phá? ! Viên mãn cảnh Tùy Phong Bộ!"

Một phen giao thủ.

Ninh Tu không có thương tổn đến Tuyết Bất Nhiễm mảy may.

đinh

【  túc chủ thu hoạch được 3 cái điểm năng lượng 】

Ninh Tu nói thầm một tiếng quả nhiên.

Điểm năng lượng là thông qua cùng người giao thủ lấy được.

Lần trước cùng Trương Thanh đánh, mới 1 cái điểm năng lượng, lần này cùng Tuyết Bất Nhiễm đánh lại có 3 cái, hẳn là Tuyết Bất Nhiễm thực lực cao hơn nhiều Trương Thanh nguyên nhân.

Một bên khác.

Tuyết Bất Nhiễm đối Ninh Tu biểu hiện đã không thể dùng hài lòng để hình dung.

Là rung động!

"Ta nhất định phải giúp giáo chủ hảo hảo bồi dưỡng người này!"

"Có hắn tại, giáo chủ trên vai gánh tất nhiên có thể giảm bớt không ít, khoảng cách Huyền Minh Giáo lại sáng tạo huy hoàng mục tiêu, cũng có thể thêm gần một bước!"

Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem Ninh Tu, quyết định muốn đem hết toàn lực bồi dưỡng đối phương.

"Ninh Tu, một tháng sau chính là Huyền Minh Giáo Thanh Vân Yến, đến lúc đó Huyền Minh Giáo bên trong hai mươi hai tuổi trở xuống giáo đồ đều sẽ tham gia, ta muốn ngươi tiến đến tham gia Thanh Vân Yến, lấy được thành tích." Tuyết Bất Nhiễm đột nhiên nói với Ninh Tu.

"A, cái này. . ."

Ninh Tu cảm thấy có chút đột nhiên.

Phải biết, hắn mới đi vào võ đạo không có mấy ngày sự tình.

Cái này Thanh Vân Yến nghe xong liền biết là Huyền Minh Giáo thịnh sự, rất nhiều tuổi trẻ tài tuấn đều sẽ tham gia, chính mình cái này thái điểu đi tham gia, sợ là đi góp đủ số a.

"Nếu ngươi có thể hoàn thành cái mục tiêu này, ta liền đưa ngươi một kiện lễ vật."

"Lễ vật gì?"

"Đến lúc đó liền biết, mà lại Thanh Vân Yến bên trong lấy được thành tích giáo chúng, cũng có thể thu hoạch được ban thưởng không ít, từ vàng ngân lượng đến bí tịch võ đạo, đan dược, binh khí cái gì cần có đều có." Tuyết Bất Nhiễm tiếp tục dụ hoặc Ninh Tu.

"Tốt, ta đi!"

Ninh Tu gật gật đầu.

Cũng là không hoàn toàn là vì ban thưởng lễ vật.

Chủ yếu là hắn cũng nghĩ tới kiến thức một chút Huyền Minh Giáo tài tuấn.

"Tốt, vậy cái này nguyệt, ta sẽ đối với ngươi tiến hành đặc huấn."

Theo Tuyết Bất Nhiễm, Ninh Tu dạng này võ đạo kỳ tài, không thể dùng bình thường biện pháp đi dạy bảo, đối không phải người thường, phải dùng phi thường pháp!

Một cái Bát phẩm võ giả huấn luyện một tháng liền muốn tại tài tuấn tụ tập Thanh Vân Yến bên trên lấy được thành tích, căn bản là không thể nào.

Nhưng võ đạo kỳ tài, không thể dùng lẽ thường cân nhắc.

Loại này không có khả năng, vừa vặn là một loại áp lực, cũng chỉ có đủ mạnh áp lực mới có thể kích phát ra kỳ tài tiềm lực, không xong khả năng sự tình!

"Đúng rồi, đây là Cửu phẩm Dưỡng Khí Đan, ngươi lấy trước đi dùng đi, ngày mai đặc huấn lúc, ta cho ngươi thêm mang Bát phẩm Dưỡng Khí Đan."

Tuyết Bất Nhiễm lấy ra một bình đan dược cho Ninh Tu.

Dưỡng Khí Đan, là phụ trợ võ giả tu hành đan dược, trân quý trình độ từ Nhất phẩm đến Cửu phẩm, nghe nói Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, giá trị liên thành.

【  kiểm trắc đến Cửu phẩm Dưỡng Khí Đan, phải chăng tiêu hao 10 cái điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

Đan dược cũng có thể đơn giản hoá?

Ninh Tu hơi kinh ngạc, mặc niệm một tiếng, "Đơn giản hoá."

【  Cửu phẩm Dưỡng Khí Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Cửu phẩm Dưỡng Khí Đan = cẩu kỷ 】.