Chương 06:: 3 phẩm cao thủ đương bồi luyện 

Chương 06:: 3 phẩm cao thủ đương bồi luyện 

Dưỡng Khí Đan tương đương cẩu kỷ?

Cái này đơn giản hoá đến có chút quá mức đi!

Tại Tuyết Bất Nhiễm rời đi về sau, Ninh Tu cũng theo đó đi ra ngoài, chạy đến Huyền Minh thành bên trong một phen nghe ngóng, sau đó tại một cái trong cửa hàng mua mấy chục cân cẩu kỷ.

Trở lại Thiếu Niên Lâu, hắn lấy ra Tuyết Bất Nhiễm cho Dưỡng Khí Đan, xuất ra một viên ăn vào, thể nội lập tức có một dòng nước nóng tuôn ra.

Hắn vội vàng vận chuyển Cửu Dương chân khí, luyện hóa hấp thu cỗ nhiệt lưu này.

Nhưng hắn căn cốt quá kém.

Cái này Dưỡng Khí Đan hiệu quả ở trên người hắn còn không phát huy ra một phần mười.

Kia cỗ nhiệt lưu đại bộ phận đều bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Bất quá cái này Dưỡng Khí Đan cũng đích thật là hữu dụng, mặc dù chỉ phát huy ra không đến một phần mười hiệu quả, nhưng Ninh Tu rõ ràng cảm giác được chân khí mạnh lên một điểm.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một viên cẩu kỷ ăn vào.

Kia cỗ nhiệt lưu, lại lần nữa xuất hiện.

Cùng Cửu phẩm Dưỡng Khí Đan hiệu quả giống nhau như đúc!

Ninh Tu hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức nhìn về phía bên cạnh kia mấy chục cân cẩu kỷ kém chút khoa tay múa chân, đôi này người khác mà nói là mấy chục cân cẩu kỷ, với hắn mà nói, lại là mấy chục cân Dưỡng Khí Đan a! !

Không không.

Cái này cẩu kỷ mới bao nhiêu tiền một cân?

Hắn bây giờ giống như là có lấy không hết Dưỡng Khí Đan a!

"Quá phận, thật sự là quá phận."

"Cái dạng này, còn để những võ giả khác sống thế nào sao?"

Ninh Tu lắc đầu nói, nhưng nụ cười trên mặt liền không có ngừng qua.

Hắn cầm đi một thanh cẩu kỷ nhét vào miệng bên trong.

Oanh

Thể nội một cỗ khổng lồ nhiệt lưu bộc phát, hướng chảy toàn thân.

Cửu Dương vận chuyển chân khí, bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Một canh giờ sau.

Ninh Tu chân khí trong cơ thể tăng trưởng một mảng lớn, cách Thất phẩm tới gần một bước dài.

Đều so ra mà vượt hắn phơi vài ngày mặt trời.

"Tin tưởng tiếp qua một hai ngày, ta liền có thể tấn cấp Thất phẩm đi."

Mặc dù hắn căn cốt tư chất không được, nhưng không chịu nổi hắn như thế đống đan dược.

Từ xưa đến nay, đem cẩu kỷ đương Dưỡng Khí Đan đồng dạng ăn.

Nghĩ đến cũng liền như thế một cái.

Hôm sau.

Trời đầy mây, mây đen tế nhật, mưa dầm rả rích.

Ninh Tu nhìn xem ngoài phòng tối tăm mờ mịt bầu trời, lắc đầu thở dài, "Xem ra hôm nay là phơi không được mặt trời, liền đợi trong phòng tu luyện đi."

Nói hắn tiện tay nắm một cái cẩu kỷ nhét vào miệng bên trong.

Mà liền tại Ninh Tu coi là hôm nay liền muốn trong phòng vượt qua lúc, Tuyết Bất Nhiễm tới, đồng thời trong tay còn cầm một bình đan dược.

"Đây là Bát phẩm Dưỡng Khí Đan, ngươi tu vi đã là Bát phẩm, so với Cửu phẩm Dưỡng Khí Đan, cái này đối ngươi càng hữu dụng." Tuyết Bất Nhiễm nói.

Ninh Tu cũng không có khách khí, tiếp nhận Bát phẩm Dưỡng Khí Đan.

【  kiểm trắc đến Bát phẩm Dưỡng Khí Đan, phải chăng tiêu hao 20 cái điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

"Đơn giản hoá."

【  Bát phẩm Dưỡng Khí Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Bát phẩm Dưỡng Khí Đan = táo đỏ 】

Táo đỏ, cùng cẩu kỷ đều là thật xứng.

Nếu không tìm thời gian đi mua một chút, cùng cẩu kỷ cùng một chỗ nồi hầm cách thủy canh gà.

Ninh Tu ý tưởng đột phát.

"Ngươi cái này cẩu kỷ là làm cái gì. . ." Tuyết Bất Nhiễm chú ý tới trong phòng kia mấy chục cân cẩu kỷ, sắc mặt có chút cổ quái.

"Dưỡng sinh."

Tuổi còn trẻ liền bắt đầu dưỡng sinh?

Còn độn nhiều như vậy cẩu kỷ?

Tuyết Bất Nhiễm cảm thấy kỳ quái, cũng không có tiếp tục hỏi nữa, nói: "Ta nói qua hôm nay sẽ đối với ngươi tiến hành đặc huấn, hiện tại liền bắt đầu đi."

"Tốt, từ nơi nào bắt đầu."

"Rất đơn giản, cùng ta so chiêu, trong thực chiến tích lũy kinh nghiệm, đột phá chính mình." Tuyết Bất Nhiễm phương thức huấn luyện mười phần đơn giản thô bạo.

Liền một chữ, đánh!

"Tốt! Tới đi!"

Ninh Tu cũng không khách khí với Tuyết Bất Nhiễm, trực tiếp một chiêu Xích Sa Chưởng oanh ra.

Trải qua ngày hôm qua so chiêu, hắn cũng biết thực lực đối phương xa xa trên mình, căn bản cũng không sợ đem đối phương đánh chết.

Tiểu tử này

Ác như vậy!

Bất quá dạng này mới đúng, nhân từ nương tay có thể thành không được khí hậu.

Tuyết Bất Nhiễm nội tâm âm thầm hài lòng.

Phanh, phanh, ầm!

Hai người từ trong nhà đánh tới ngoài phòng, liên tiếp qua mấy chục chưởng, chưởng kình quyền phong tung hoành phương viên mấy trượng, khí lãng tầng tầng đẩy ra, màn mưa đều bị chấn nát.

Gia hỏa này lực lượng so với hôm qua tại sao lại tăng lên rất nhiều rồi? !

Tuyết Bất Nhiễm càng đánh càng kinh hãi.

Hôm qua đối phương vẫn chỉ là mới vào Bát phẩm.

Nhưng bây giờ, chân khí khoảng cách Thất phẩm cũng không kém là bao nhiêu.

Đây chính là võ đạo kỳ tài sao?

Biến thái!

Tuyết Bất Nhiễm trong lòng chấn kinh, nhưng ngoài miệng lại là không tha người, "Ngươi cứ như vậy một điểm lực lượng sao? Cái này chưởng kình mềm nhũn cùng chưa ăn cơm đồng dạng."

"Ách, ta đích xác còn không có ăn điểm tâm."

Tuyết Bất Nhiễm: "..."

"Ngươi điểm ấy khí lực, cũng coi là cái nam nhân sao?"

Tuyết Bất Nhiễm tiếp tục dùng ngôn ngữ kích Ninh Tu.

Nhưng Ninh Tu lại cũng không sinh khí, "Tuyết cô nương, ta biết ngươi là tại khích tướng ta, nhưng chính là biết, cho nên ta mới không tức giận được a."

"Vậy ngươi đem ta muốn trở thành cừu nhân của ngươi."

"Cừu nhân?"

"Đồ sát ngươi thôn xóm cừu nhân."

Tuyết Bất Nhiễm yếu ớt nói.

Nàng vừa dứt lời, liền phát hiện Ninh Tu khí tức thay đổi.

Mang tới sát khí.

"Cẩu tặc, cho ta đền mạng đến!"

Ninh Tu nổi giận gầm lên một tiếng, lai kình!

Song chưởng vung vẩy, Xích Sa Chưởng vận chuyển tới cực hạn, bàn tay ẩn ẩn mang lên một tầng xích quang, đây là Xích Sa Chưởng tiếp cận viên mãn dấu hiệu.

Tốt

Tuyết Bất Nhiễm hết sức hài lòng, không lùi không tránh, nghênh đón tiếp lấy.

Một canh giờ sau.

Ninh Tu thở hồng hộc, sưng mặt sưng mũi nằm tại trên ghế xích đu.

Trái lại Tuyết Bất Nhiễm, nàng đứng tại Ninh Tu cách đó không xa, một thân trắng thuần váy dài vẫn là sạch sẽ rất, khí tức trầm ổn, thần sắc như thường.

"Tuyết cô nương, ngươi mấy phẩm?"

"Tam phẩm."

"Khó trách lợi hại như vậy."

Tam phẩm võ giả, tại Đại Chu giang hồ đã là đứng trên Kim Tự Tháp tầng nhân vật, tại Huyền Minh Giáo càng là gần với giáo chủ tồn tại.

Lý Ngọc Chi thế mà tìm một cao thủ như vậy đến chỉ đạo hắn.

Kiếm lợi lớn.

Ninh Tu rất trân quý cơ hội lần này, dù sao không phải ai vừa bước vào võ đạo chi môn không lâu liền có Tam phẩm cường giả đương bồi luyện.

"Ta đi uống miếng nước."

Ninh Tu đứng dậy vào nhà, uống một ngụm cẩu kỷ nước.

Lập tức, hắn cảm giác thể nội thâm hụt chân khí, khôi phục nhanh chóng.

Hả

Còn có thể dạng này!

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, lộc cộc lộc cộc mấy ngụm đem nước uống xong.

Ninh Tu, đầy máu phục sinh!

"Tuyết cô nương, chúng ta lại đến!"

Tại ngoài phòng Tuyết Bất Nhiễm đột nhiên nghe được Ninh Tu thanh âm, xoay người nhìn lại liền thấy Ninh Tu giơ lên Xích Sa Chưởng hướng mình oanh tới.

Nàng theo bản năng đưa tay đón đỡ, lực lượng khổng lồ đúng là không để cho nàng từ tự chủ lui một bước nhỏ, "Hắn thế mà nhanh như vậy liền khôi phục rồi? ! Không chỉ có như thế,  lực lượng của hắn so với vừa rồi ẩn ẩn có chỗ tăng cường."

Ninh Tu lại lần nữa đổi mới nàng đối võ đạo kỳ tài nhận biết.

Song phương tiếp tục chiến đấu.

Đương nhiên, vẫn như cũ là Tuyết Bất Nhiễm đem Ninh Tu áp chế.

Mặc dù một mực tại bị đánh, nhưng Ninh Tu lại là làm không biết mệt, mà lại thông qua cùng Tuyết Bất Nhiễm chiến đấu, hắn lại đạt được một chút điểm năng lượng.

"Hôm nay liền đến nơi này kết thúc đi, ta ngày mai lại đến." Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem nằm trên mặt đất, sưng mặt sưng mũi Ninh Tu, nói xong liền quay người rời đi.

Ninh Tu nhìn xem Tuyết Bất Nhiễm bóng lưng rời đi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Lòng độc ác nữ nhân a, đem ta biến thành dạng này cứ như vậy đi."

Hắn cũng lười đi lên, nằm trên mặt đất, phục bàn chiến đấu mới vừa rồi.

Chỉ chốc lát.

Một cái rón rén tiểu cô nương đi vào Thiếu Niên Lâu, trong tay còn cầm một cái bình nhỏ, "Cái kia, đây là Tuyết cô nương để cho ta đưa tới đưa cho ngươi."

Tiểu cô nương đem cái bình đặt ở Ninh Tu phía sau người, liền như một làn khói rời đi.

Xem bộ dáng là có chút sợ người lạ.

Ninh Tu mở ra cái bình ngửi một cái, một cỗ rượu thuốc vị.

【  kiểm trắc đến lưu thông máu hóa ứ rượu thuốc, phải chăng tiêu hao 20 cái điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

Ninh Tu nhìn thoáng qua điểm năng lượng, còn thừa lại 158 cái, trong đó có 4 cái điểm năng lượng là hôm nay cùng Tuyết Bất Nhiễm đánh nhau lúc lấy được.

"Đơn giản hoá."

【  lưu thông máu hóa ứ rượu thuốc đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  lưu thông máu hóa ứ rượu thuốc = ngâm trong bồn tắm 】

Ninh Tu trước cho mình chà xát một lần rượu thuốc, thanh lương thanh lương, đau đớn giống như ít một chút, hiệu quả hết sức rõ ràng.

"Vẫn rất hữu dụng."

Ninh Tu một hơi đổ ra một bình lớn cho mình xoa.

Thân thể lập tức cảm thấy rét căm căm, sảng đến hắn sợ run cả người..