Chương 07:: Bị đánh Kim Chung Tráo

Chương 07:: Bị đánh Kim Chung Tráo

Một đêm đi qua.

Ninh Tu dụng say rượu, buổi sáng thần thanh khí sảng, nhìn xem ngoài phòng sau cơn mưa trời lại sáng bầu trời, tâm tình thật tốt, đi ra cửa phơi một chút mặt trời.

【  chân khí +1 】

Cái này tâm tình càng tươi đẹp hơn.

Hắn cho mình rót một chén cẩu kỷ nước, một bên uống vào, một bên chờ lấy Tuyết Bất Nhiễm đi vào, quả nhiên cũng không lâu lắm, đối phương tới.

Ninh Tu cũng không có mập mờ, "Bắt đầu đi."

Huấn luyện bắt đầu.

Ninh Tu giống nhau thường ngày bị đánh ghé vào địa.

"Hôm qua ta để cho người ta mang cho ngươi rượu thuốc, ngươi dùng ít đi chút."

Có thể để cho Tuyết Bất Nhiễm nói ra lời như vậy, nhìn ra được thuốc kia rượu có giá trị không nhỏ, khó trách hiệu quả tốt như vậy.

Nhưng Ninh Tu hôm qua một cái hưng khởi, dùng gần hết rồi.

Bất quá cái này đều vô sự.

Với hắn mà nói, đây chính là tắm một cái sự tình.

Chạng vạng tối.

Ninh Tu cùng Tuyết Bất Nhiễm luyện qua về sau, ăn một thanh cẩu kỷ, khôi phục chân khí.

Tuyết Bất Nhiễm ở bên cạnh nhìn xem, có chút hiếu kỳ.

"Ngươi cứ như vậy thích ăn cẩu kỷ sao?"

"Cẩu kỷ tốt, ích khí bổ huyết, bổ dưỡng dưỡng nhan, dưỡng sinh hàng cao cấp."

Nói nói.

Ninh Tu chân khí trong cơ thể một trận tăng vọt, tăng lên gấp bội.

【  chúc mừng túc chủ tấn cấp Thất phẩm võ giả 】

Đột nhiên tăng vọt chân khí, từ Ninh Tu thể nội tiết ra, trực tiếp tại quanh thân một trượng nhấc lên một trận khí lãng, mà Tuyết Bất Nhiễm cũng chú ý tới.

"Tấn, tấn cấp Thất phẩm rồi? !"

Tuyết Bất Nhiễm kinh ngạc.

Võ đạo phá cảnh đơn giản như vậy sao? !

Võ đạo kỳ tài liền có thể như thế không nói đạo lý sao? !

Tuyết Bất Nhiễm có chút nhớ nhung khóc, nhìn xem Ninh Tu, có chút ủy khuất.

Phải biết nàng tấn cấp Thất phẩm, bỏ ra trọn vẹn thời gian một năm, mà dạng này đã là ưu tú căn cốt, so thiên tài cũng chỉ kém một chút.

Nhưng Ninh Tu mới tu hành mấy ngày?

Tính toán đâu ra đấy, vẫn chưa tới mười ngày, dạng này liền biến thành Thất phẩm võ giả, so trong truyền thuyết Huyền Minh Giáo sơ tổ còn muốn biến thái!

Cái này quá đả kích người.

"Tuyết cô nương, ngươi thế nào?"

Ninh Tu nhìn xem Tuyết Bất Nhiễm, cảm thấy đối phương một bộ nhanh khóc lên dáng vẻ.

Tuyết Bất Nhiễm hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, "Ta muốn đánh ngươi."

"Ách, ngươi hôm nay không phải đánh cả ngày sao?"

Ninh Tu nói, nói hắn xuất ra một thanh cẩu kỷ cho đối phương, "Nếu không ngươi ăn chút cẩu kỷ, nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đến?"

Nhìn xem trong tay hắn cẩu kỷ, Tuyết Bất Nhiễm hiếu kì cầm qua mấy khỏa bỏ vào trong miệng nhấm nuốt, "Cái này không phải liền là phổ thông cẩu kỷ sao?"

"Đúng vậy a."

"Nhìn ngươi một mực ăn, còn tưởng rằng là linh đan diệu dược gì đâu."

Ninh Tu cười cười không nói lời nào.

Sau đó thời gian, Ninh Tu ngoại trừ cùng Tuyết Bất Nhiễm huấn luyện bên ngoài, thời gian còn lại cũng sẽ tu hành một chút Xích Sa Chưởng, Tùy Phong Bộ.

Trong đó, Xích Sa Chưởng cũng theo đó đột phá đến viên mãn tình trạng, hai tay da thịt dần dần lột đi, trở nên trắng nõn bóng loáng.

Chỉ bất quá, cái này hai môn võ kỹ tại đạt tới viên mãn về sau, muốn tiến thêm một bước đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa, sẽ rất khó.

Liên tiếp vài ngày, võ kỹ độ thuần thục lại không ngừng tăng lên.

Nhưng cảnh giới lại một mực dừng ở viên mãn.

Ninh Tu hỏi qua Tuyết Bất Nhiễm như thế nào đột phá xuất thần nhập hóa cảnh giới, nhưng đối phương lại là tức giận nói, "Tăng lên cảnh giới võ học, nào có đơn giản như vậy, liền lấy Xích Sa Chưởng dạng này Nhị lưu võ học tới nói, võ giả tầm thường như muốn luyện đến viên mãn, khả năng cần mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm đi nghiên cứu."

"Về phần cuối cùng một cảnh, xuất thần nhập hóa, đây chính là có khả năng diễn sinh ra võ đạo dị tượng cảnh giới, có ít người cả một đời đều không đạt được, ngươi mấy ngày thời gian liền đem hai môn Nhị lưu võ học luyện đến viên mãn, ngươi còn muốn thế nào?"

"Ngươi làm sao không lên trời đâu?"

Ninh Tu sau khi nghe xong, cũng không thể nào gấp.

"Ngươi nếu là cảm thấy hai môn võ học không đủ

Có thể lại đi tìm một môn võ học luyện một chút." Tuyết Bất Nhiễm huấn xong sau nói.

Võ giả tầm thường, khả năng cả một đời liền chui nghiên một loại võ học.

Nhưng Ninh Tu hiển nhiên không phải võ giả tầm thường.

Tuyết Bất Nhiễm cũng không hạn chế đối phương học tập mới võ học.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Đi cái nào tìm?"

"Huyền Minh Giáo bên trong có một Tàng Thư Các, mỗi một cái mới nhập giáo đệ tử đều có thể bằng đệ tử lệnh bài tiến đến tuyển một môn võ học, trên người ngươi võ học là Lý hộ pháp trực tiếp đưa cho ngươi, không tính ở bên trong, phần này đặc quyền chính ngươi nắm chắc đi."

"Ta hiểu được."

Ninh Tu cùng ngày cùng Tuyết Bất Nhiễm huấn luyện xong, liền chạy tới Tàng Thư Các.

Hắn còn cố ý lưu ý một chút trông coi Tàng Thư Các lão giả  bình thường tới nói như loại này trông coi Tàng Thư Các người đều là lão tăng quét rác tồn tại.

Bất quá hắn trái xem phải xem cũng không nhìn ra đối phương có cái gì đặc thù.

Nhìn mấy lần sau liền đi tìm võ học.

Tàng Thư Các chia làm ba tầng, phân biệt đối ứng nhất lưu, Nhị lưu, tam lưu võ học, bất quá mới nhập giáo đệ tử chỉ có thể ở hai ba tầng bên trong lựa chọn sử dụng võ học.

Về phần tầng thứ ba nhất lưu võ học, cần đối Huyền Minh Giáo có nhất định cống hiến mới có thể đi lên.

Ninh Tu trực tiếp lên tầng hai, nơi này có mấy cái giá sách, phía trên đặt vào mấy chục loại võ học, nội công ngoại công đều có.

Ninh Tu tu hành Xích Sa Chưởng, Tùy Phong Bộ cũng đều ở chỗ này.

Trừ ngoài ra, còn có 【  Thiên Phong Kiếm Pháp 】 【  Trần thị ba mươi sáu đao 】 【  Hỏa Viêm Chưởng 】 【  Thập Bộ Sát Quyền 】 các loại võ học.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, nhìn một chút điểm năng lượng.

Điểm năng lượng: 196

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày cùng Tuyết Bất Nhiễm giao thủ, từ đối phương trên thân xoát đến mười mấy cái điểm năng lượng, bất quá điểm năng lượng còn có tinh lực của mình dù sao cũng có hạn, cái này võ học không thể tùy tiện loạn tuyển.

Mình công có Xích Sa Chưởng, lui có Tùy Phong Bộ, hiện tại khiếm khuyết chỉ có một môn phòng thủ dùng.

Bất quá so với cái khác võ học, phòng thủ loại võ học phải thiếu rất nhiều.

Ninh Tu liên tiếp nhìn mười mấy vốn cũng không tìm được.

Đột nhiên.

Một bản bí tịch đập vào mi mắt.

【  Kim Chung Tráo 】

Quen thuộc như vậy danh tự, tự nhiên đưa tới Ninh Tu chú ý.

Hắn lấy ra lật xem một chút.

Kim Chung Tráo, phòng ngự võ học, phía trên nói luyện đến cực hạn về sau, có thể lấy chân khí hình thành Kim Chung dị tượng, không có sơ hở, không thể phá vỡ.

tinh diệu trình độ không kém hơn bất luận cái gì nhất lưu võ học, chỉ bất quá bởi vì tu hành độ khó rất khó, cho nên mới bị liệt là Nhị lưu.

Nhìn nhìn lại cần tiêu hao điểm năng lượng, muốn 30 cái điểm năng lượng!

So Xích Sa Chưởng, Tùy Phong Bộ cộng lại đều muốn nhiều.

"Liền nó!"

Nhưng so sánh nhất lưu võ học Nhị lưu võ học, cái này tiện nghi khẳng định phải chiếm.

Tu hành độ khó cao?

Đơn giản hoá một chút, nhìn ngươi có thể cao đi nơi nào.

Mà lại hướng về phía danh tự này đều nhất định muốn cầm xuống!

"Hệ thống, cho ta đơn giản hoá!"

【  Kim Chung Tráo đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Kim Chung Tráo = bị đánh 】

Bị đánh? !

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, loại này tu hành phương thức thật sự là độc đáo a.

Nhưng nghĩ lại, mình mấy ngày nay không đều tại bị đánh sao?

Phù hợp!

"Cũng không biết tự mình đánh mình có tính không?"

Ninh Tu đột nhiên nghĩ đến, lập tức cho mình ngực tới một quyền.

Ầm

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +1 】

Hắc, thật đúng là có thể.

Chọn tốt công pháp về sau, Ninh Tu tại Tàng Thư Các lão giả nơi đó ghi chép một chút.

"Kim Chung Tráo. . .  cái này võ học mặc dù cao thâm, nhưng tu hành độ khó không thể coi thường, tiểu huynh đệ, ngươi thật nghĩ kỹ?"

"Đúng, liền nó."

"Tốt a."

Lão giả lắc đầu, cũng không còn khuyên can.

Vừa đi vào võ đạo, liền mù quáng lựa chọn cao thâm công pháp, cả đám đều tự cho là đúng, lòng cao hơn trời, cho là mình có thể làm được người khác làm không được sự tình.

Dạng này người, hắn cũng gặp không ít.

Chờ ăn vào giáo huấn về sau, chắc hẳn liền sẽ thanh tỉnh không ít.

Tu hành Kim Chung Tráo ngày thứ hai, Tuyết Bất Nhiễm tới.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, triển khai tư thế, "Tới đi."

Tuyết Bất Nhiễm có chút ngoài ý muốn.

Gia hỏa này thế nào? Hôm nay so thường ngày muốn nhiệt tình không ít.

"Vậy thì tới đi."

Tuyết Bất Nhiễm cũng không nghĩ nhiều, xuất thủ đem Ninh Tu vào chỗ chết ngược, muốn dùng loại phương thức này, đem cái này võ đạo kỳ tài tiềm lực ép ra ngoài.

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +1 】

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +2 】

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +2 】

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +3 】

Nhìn xem độ thuần thục tăng lên không ngừng Kim Chung Tráo, Ninh Tu trong bụng nở hoa.

【  chúc mừng túc chủ Kim Chung Tráo đăng đường nhập thất 】

Kim Chung Tráo đăng đường nhập thất thời điểm, Ninh Tu cảm giác thể nội xương cốt một trận lốp bốp vang, thân thể thư sướng đến cùng vừa làm xong lớn bảo vệ sức khoẻ đồng dạng.

Cái này Kim Chung Tráo còn có luyện thể hiệu quả.

"Thoải mái!"

Ninh Tu thở ra một hơi, nhịn không được cười lớn một tiếng.

Mà Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem vui vẻ ra mặt Ninh Tu không khỏi trầm mặc, mình sẽ không đem gia hỏa này cho đánh ra bệnh tới a?

Vẫn là nói, đối phương vốn là có một loại nào đó thụ ngược đãi đam mê?.