Chương 08:: 6 phẩm, ta liền trực tiếp nhảy sông 

Chương 08:: 6 phẩm, ta liền trực tiếp nhảy sông 

Ninh Tu nhìn xem ánh mắt dần dần trở nên cổ quái Tuyết Bất Nhiễm, hắn ho hai tiếng nói: "Tuyết cô nương đừng hiểu lầm, ta không có bị ngược đam mê."

"Không cần giải thích."

"Ta thật không có."

"Mỗi người đều có cùng người khác không giống địa phương, ta Huyền Minh Giáo bao hàm tam giáo cửu lưu, người thế nào của ta đều gặp, ta hiểu."

Tuyết Bất Nhiễm một bộ ta gặp nhiều dáng vẻ.

"Không, ngươi không hiểu."

Ninh Tu khóc không ra nước mắt.

"Tốt, tiếp tục đi."

Tuyết Bất Nhiễm tiếp tục ra chiêu, đối Ninh Tu lại là dừng lại cuồng loạn.

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +1 】

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +2 】

Liên tiếp vài ngày.

Ninh Tu Kim Chung Tráo độ thuần thục đang điên cuồng tăng lên, hướng Xích Sa Chưởng, Tùy Phong Bộ cùng truy mãnh đuổi, ẩn ẩn có hậu đến cư bên trên xu thế.

Mà mỗi ngày bị ngược Ninh Tu, mỗi lần chiến đấu xong đều sẽ mỹ mỹ pha được một tắm rửa, ngày thứ hai lại là sinh long hoạt hổ.

Để Tuyết Bất Nhiễm đều kinh ngạc.

Mình là đưa một bình lưu thông máu hóa ứ rượu thuốc không sai, thuốc kia rượu hiệu quả cũng hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng nàng liền đưa một bình mà thôi a.

Cái này Ninh Tu còn chưa dùng hết?

Tuyết Bất Nhiễm rất hiếu kì, còn len lén quan sát qua, phát hiện Ninh Tu thuốc kia rượu sớm đã dùng xong, mỗi lần trở về đều chỉ là ngâm tắm rửa, sau đó liền lên giường đi ngủ, ngày thứ hai tỉnh lại, trên người những cái kia máu ứ đọng liền tất cả đều không có.

Tuyết Bất Nhiễm nhìn không ra trong đó môn đạo.

Chỉ coi là Ninh Tu thân thể khác thường tại thường nhân tốc độ khôi phục.

"Đó là cái quái thai. . ."

Một tháng thời gian, rất nhanh liền trôi qua hơn phân nữa.

Thiếu Niên Lâu bên ngoài viện tử.

Hai thân ảnh trên không trung giao thoa, không ngừng phát ra phanh phanh tiếng vang, mỗi một lần va chạm, đều sẽ khuấy động ra tầng tầng khí lãng.

Hai người này chính là Tuyết Bất Nhiễm, Ninh Tu.

Từ ban đầu bị cuồng loạn, hiện tại Ninh Tu đã có thể tại Tuyết Bất Nhiễm dưới tay kiên trì mấy chục hiệp, đánh cho có đến có về.

Mặc dù ở trong đó có Tuyết Bất Nhiễm nhường nguyên nhân, nhưng không thể phủ nhận là Ninh Tu tiến bộ xác thực rất lớn, thậm chí có chút doạ người.

Ầm

Lại là một lần quyền chưởng tấn công.

Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm riêng phần mình đẩy lui.

"Tốt, đặc huấn như vậy kết thúc, hậu thiên chính là Thanh Vân Yến mở yến thời gian, ngươi chuẩn bị cẩn thận một cái đi, tối thiểu phải đi đặt mua một thân không có trở ngại trang phục, đừng ném sư phó ngươi mặt." Tuyết Bất Nhiễm nói.

Tháng này xuống tới, nàng nhìn Ninh Tu cứ như vậy hai bộ quần áo đổi lấy mặc.

Thật sự là có chút khó coi.

"Được." Ninh Tu gật gật đầu, hướng Tuyết Bất Nhiễm chắp tay, "Tháng này làm phiền Tuyết cô nương chỉ điểm, ta Ninh Tu ghi nhớ trong lòng."

Tháng này, Tuyết Bất Nhiễm là đưa đan dược, đưa rượu, còn bồi luyện, hơn phân nửa thời gian đều tốn hao ở trên người hắn.

Liền xem như đối đãi nhà mình nam nhân, cũng bất quá như thế.

Ninh Tu vẫn là có một viên hiểu được lòng cám ơn.

"Ta dốc sức bồi dưỡng ngươi, chỉ là hi vọng ngươi tương lai có thể vì ngươi sư phó còn có giáo chủ xuất lực, ngươi nếu thật muốn báo đáp, liền báo đáp ngươi sư tôn cùng giáo chủ đi."

Hai cái này không phải liền là cùng là một người nha.

Ninh Tu nội tâm âm thầm cười trộm.

Đêm

Ninh Tu xuất ra một thanh cẩu kỷ ăn.

Cái này một thanh, thì tương đương với hai ba mươi khỏa Cửu phẩm Dưỡng Khí Đan hiệu quả.

Hắn cũng đi mua qua tương đương Bát phẩm Dưỡng Khí Đan táo đỏ, nhưng hiệu quả cùng hắn ăn nhiều mấy khỏa cẩu kỷ không kém là bao nhiêu, cũng liền không có đồn lấy.

Sau nửa canh giờ.

Ninh Tu trên thân một trận chân khí dâng trào bộc phát.

Lục phẩm võ giả, xong rồi!

"Không dễ dàng a, cái này ăn hơn nửa tháng cẩu kỷ, cuối cùng là để cho ta tấn cấp Lục phẩm võ giả." Ninh Tu hơi xúc động.

Võ đạo tu hành, càng đi về phía sau càng khó.

Hắn bỏ ra không đến mười ngày, từ một người bình thường đến Thất phẩm.

Nhưng lại bỏ ra hơn nửa tháng mới từ Thất phẩm đến Lục phẩm.

"Xem ra muốn đến Nhất phẩm tông sư

Đoán chừng còn phải tốn không ít thời gian, không biết thời gian một năm có đủ hay không?" Ninh Tu thầm nghĩ.

Một năm đến Nhất phẩm.

Giống như Đại Chu giang hồ chưa hề xuất hiện qua loại nhân vật này đi.

...

Ngày thứ hai.

Ninh Tu ra tổng đà, trong túi cất mười mấy lượng vàng, đến Huyền Minh thành bên trong nổi danh nhất vải trang đặt mua một thân trang phục.

Tại điếm tiểu nhị cười đùa tí tửng, giống đưa thần tài đồng dạng ánh mắt dưới, đã rực rỡ hẳn lên Ninh Tu đi ra vải trang.

Hắn lúc này, mặc một thân màu đen vân văn giao vạt áo trường bào, bên hông thắt một đầu màu xanh tường vân thắt lưng gấm, trường bào màu đen ống tay áo cổ áo dùng kim sắc sợi tơ thêu lên đằng vân tường văn, tóc đen nhánh dựng thẳng lên mang theo đỉnh khảm ngọc ngân quan.

Thân hình thon dài thẳng tắp, phong thần tuấn lãng, tóc đen như trù đoạn.

Một chữ, đẹp trai!

Đi trên đường phố, ngẫu nhiên còn có một số mới biết yêu thiếu nữ liên tiếp quay đầu, tán thưởng một tiếng tốt một cái tuấn tú thiếu niên.

Ninh Tu đi tại trên đường cái, đã là Lục phẩm võ giả hắn, cảm giác đi đường đều mang gió, tinh thần phấn chấn, thiếu niên gọi là một cái hăng hái.

【  chúc mừng túc chủ Tùy Phong Bộ xuất thần nhập hóa 】

Lúc này, Ninh Tu vừa sải bước ra, sưu một chút liền xuất hiện tại mấy trượng có hơn.

Người chung quanh gặp, phảng phất gặp quỷ.

Ninh Tu cũng sửng sốt một chút.

Nhưng lập tức liền một trận mừng rỡ.

Tùy Phong Bộ xuất thần nhập hóa!

Hắn cảm giác thân thể của mình nhẹ nhàng rất nhiều, phảng phất nhẹ nhàng nhảy một cái liền có thể thoát ly sức hút trái đất, trực tiếp thượng thiên.

Đương nhiên, đây là hắn Tùy Phong Bộ đột nhiên xuất thần nhập hóa mang tới ảo giác.

Nhưng Tùy Phong Bộ đột phá, không thể nghi ngờ sẽ cho hắn mang đến biến hóa rất lớn.

"Tùy Phong Bộ đều xuất thần nhập hóa, Xích Sa Chưởng sẽ còn xa sao? Kim Chung Tráo sẽ còn xa sao?" Ninh Tu vui mừng nhướng mày, tâm tình thật tốt.

Hắn nhìn xem bốn phía đường đi, "Đến như vậy lâu, cái này Huyền Minh thành đều không chút đi dạo qua, hôm nay khí trời tốt, liền đi chung quanh một chút đi."

Phơi nắng mặt trời, cũng có thể tăng lên một chút chân khí.

Huyền Minh thành rất lớn, có thể du ngoạn địa phương rất nhiều, nhưng hôm nay địa phương náo nhiệt nhất, không thể nghi ngờ là trong thành Thanh Vân sông.

Mà một chiếc to lớn vô cùng, hoa lệ bất phàm thuyền lớn chính dừng ở trên mặt sông.

Trên thuyền người đến người đi, giống như đang chuẩn bị yến hội.

Sông là Thanh Vân sông, thuyền là Thanh Vân thuyền.

Mà cái này yến, chính là Huyền Minh thành gần đây lớn nhất thịnh sự Thanh Vân Yến.

Ninh Tu đi vào mặt sông, nhìn xem kia Thanh Vân thuyền không khỏi tán thưởng.

"Thật là lớn thuyền a!"

Bỗng nhiên, hắn nghe được bên cạnh có mấy người tại trò chuyện.

"Các ngươi đoán lần này Thanh Vân Yến bên trên, ai có thể nhổ đến thứ nhất?"

"Ta đoán là Vân hộ pháp đệ tử Trương Thanh, nghe nói hắn tại một năm trước cũng đã là Thất phẩm võ giả, hiện tại đoán chừng đã nhập Lục phẩm."

"Ta cảm thấy Thường hộ pháp đệ tử Liễu Vũ thực lực cao hơn một chút, nghe nói đoạn thời gian trước, hắn tại Ô thành cùng Ô Sơn Phái Đại sư huynh đánh một trận, từ trận chiến kia phán đoán, Liễu Vũ thực lực sớm đã tấn cấp Lục phẩm."

"A, ta lại cảm thấy Bạch hộ pháp đệ tử Bạch Vũ Phỉ cơ hội lớn hơn."

"Bạch Vũ Phỉ? Nàng không phải mới lên một năm mới tấn cấp Thất phẩm sao?"

"Đúng vậy a, nhưng người ta dáng dấp đẹp mắt a."

"Lăn, ngươi tên sắc phôi này."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, cho tới nay chưa bao giờ thu đệ tử Lý hộ pháp một tháng trước thu một người đệ tử trở về, các ngươi nói, cái này đệ tử có cơ hội hay không nhổ đến thứ nhất đâu?" Một người đột nhiên nói.

Bên cạnh Ninh Tu nghe được tên của mình, cũng lập tức dựng lên lỗ tai.

"Không có khả năng."

Một cái thanh âm như đinh chém sắt vang lên.

Ninh Tu nhìn lại, người đến là một cái quần áo lộng lẫy thanh niên, trong tay cầm một thanh bạch ngọc cây quạt, nhưng này cây quạt trong tay hắn, nhưng không có một điểm phong lưu tiêu sái ý tứ, ngược lại có vẻ hơi cà lơ phất phơ.

"Vì cái gì không có khả năng?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

Thanh niên kia nhìn Ninh Tu một chút, lập tức nói: "Nội tình tin tức, Lý hộ pháp cái này đệ tử, căn cốt loại kém, mà lại không có chút nào chân khí, đừng nói nhổ đến đầu trù, đoán chừng ngay cả cái này Thanh Vân bảo thuyền đều lên không đi, nếu là hắn có thể trên Thanh Vân Yến lấy được thành tích, ta liền trực tiếp nhảy sông.".