Chương 09:: Thanh Vân Yến mở yến 

Chương 09:: Thanh Vân Yến mở yến 

Nhảy sông?

Nghe được có người muốn nhảy sông, đám người không khỏi ghé mắt nhìn về phía thanh niên kia.

"A, đây không phải Thường hộ pháp đệ tử Lý Vân Bằng sao?"

"Thật sự là hắn."

Thấy có người nhận ra mình, Lý Vân Bằng ngẩng đầu ưỡn ngực, "Chư vị nhân huynh, chúng ta ngày mai Thanh Vân bảo thuyền bên trên gặp."

"Dễ nói dễ nói, chúng ta cũng chờ mong Lý sư huynh biểu hiện."

"Đúng vậy a, Lý sư huynh đừng để chúng ta thất vọng a."

Đám người cùng Lý Vân Bằng khách sáo vài câu.

Ninh Tu ở bên cạnh cười cười, lập tức nói: "Lý huynh, ngươi nói kia Ninh Tu nếu là có thể trên Thanh Vân Yến lấy được thành tích liền nhảy sông, thật hay giả?"

"Tự nhiên là thật, lại nói chưa thỉnh giáo các hạ là. . ."

"Tại hạ Ninh Tu."

Lý Vân Bằng: "..."

Mình ở sau lưng nói người ta nói xấu, chính chủ thế mà ngay tại bên cạnh? !

Nhìn xem tại nguyên chỗ lúng túng Lý Vân Bằng, Ninh Tu cười cười, cũng không còn tiếp tục trò chuyện, quay người liền rời đi.

Mọi người thấy bóng lưng hắn rời đi, nghị luận ầm ĩ.

"Đó chính là Lý hộ pháp đệ tử? Tốt tuấn tú thiếu niên a."

"Hắn thật là một cái phế vật?"

"Không giống a."

...

Sáng sớm, Thiếu Niên Lâu.

Tuyết Bất Nhiễm không có tới.

Quen thuộc đối phương mỗi ngày đúng giờ đến đánh hắn Ninh Tu, đột nhiên có chút không thích ứng, hắn đã lâu nằm tại đình viện trên ghế xích đu nhàn nhã.

Trong tay còn đang nắm một nắm cát tại xoa xoa.

Xoa xoa xoa xoa.

【  Xích Sa Chưởng độ thuần thục +2 】

【  chúc mừng túc chủ Xích Sa Chưởng xuất thần nhập hóa 】

Kế Tùy Phong Bộ về sau, hắn Xích Sa Chưởng cũng đạt tới cảnh giới tối cao.

Ninh Tu đứng dậy vỗ tay một cái, vào nhà thay xong quần áo, thăm dò bên trên một thanh cẩu kỷ, hướng Thanh Vân sông mà đi, đêm nay chính là Thanh Vân Yến mở yến thời điểm.

Thanh Vân bờ sông, sớm đã là người người nhốn nháo, náo nhiệt bất phàm.

Trên mặt sông, Thanh Vân bảo thuyền đèn đuốc sáng trưng, rượu ngon món ngon, mùi rượu mùi thịt phiêu đãng tại trên mặt sông, vô cùng mê người.

Lúc này.

Bờ sông, ba đạo thân ảnh từ ba phương hướng hướng Thanh Vân bảo thuyền lao đi, ba người này giẫm lên nước sông, như giẫm trên đất bằng, một bước lướt đi, chính là mấy trượng.

"Là tam đại hộ pháp."

Ninh Tu bên cạnh một người nói.

Huyền Minh Giáo tứ đại hộ pháp, Thường, Bạch, Vân, Lý.

Hiện tại cái này ba cái, chính là Thường, Bạch, Vân, về phần Ninh Tu sư tôn Lý Ngọc Chi, lần này Thanh Vân Yến lại là không có đến đây.

Thanh Vân bảo thuyền bên trên, Vân hộ pháp nhìn thoáng qua bạch, thường hai vị hộ pháp, chắp tay nói: "Hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Không thấy Lý hộ pháp, xem ra nàng lần này lại không đến." Mặt chữ quốc, nhìn qua có chút thô kệch, tuổi chừng bốn mươi Thường hộ pháp nhìn lướt qua bốn phía nói.

"Lúc đầu cho là nàng lần này thu đệ tử, sẽ mang đệ tử đến Thanh Vân Yến mở mang tầm mắt, không nghĩ tới vẫn là không có tới."

Tuổi chừng ba bốn mươi tuổi, phong vận vẫn còn Bạch hộ pháp nói.

"Cũng không biết nàng vậy đệ tử tới hay không."

"Ha ha, nàng vậy đệ tử ta gặp qua, căn cốt loại kém, Cửu phẩm cảnh giới, liền xem như tới, cũng chỉ là cái góp đủ số."

Vân hộ pháp cười ha ha một tiếng, lập tức, hắn đứng ở đầu thuyền, trung khí mười phần hô to một tiếng, âm thanh chấn mặt sông lên gợn sóng, "Mở yến!"

Lập tức.

Từ bờ sông phía trên, lần lượt từng thân ảnh thoát ra.

Cùng thi triển tu vi, hướng bảo thuyền lao đi.

Có thân người tư phiêu dật, giống như tiên tử lâm trần.

Có người mạnh mẽ như rồng, phúc vũ phiên vân.

"Nhanh lên, Thanh Vân Yến bên trên, liền một trăm tám mươi tám chỗ ngồi, cái này nếu là chậm một bước, liền không có chúng ta phần."

"Trước mặt, cho ta xuống nước bên trong đi thôi."

Thanh Vân Yến chỗ ngồi có hạn, vì đoạt một vị trí, không ít người còn chưa lên thuyền, cũng đã triển khai tỷ thí.

Có người phát xạ ám khí, đem người phía trước đánh xuống nước.

Có chỗ dựa cường đại chân khí

Cách không đả thương người.

Mà Ninh Tu cũng động thân, Tùy Phong Bộ đã đạt tới xuất thần nhập hóa trình độ hắn, thân ảnh như gió, phật sông mà qua, chớp mắt chính là hơn mười trượng.

Đột nhiên.

Ninh Tu tại khóe mắt liếc qua thấy được một chiếc hoa thuyền.

Cùng Thanh Vân bảo thuyền so sánh, kia hoa thuyền không chút nào thu hút, tại bảo thuyền bốn phía cũng không ít dạng này hoa thuyền, nhưng để Ninh Tu sở dĩ sẽ chú ý tới chiếc này hoa thuyền là bởi vì ở trên thuyền này có một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp. . . Tuyết Bất Nhiễm.

Nàng cũng tới, nhưng cũng không bên trên bảo thuyền.

Chú ý tới Ninh Tu ánh mắt, Tuyết Bất Nhiễm ngước mắt nhìn thẳng hắn một chút.

"Tùy Phong Bộ đã xuất thần nhập hóa nha, thật là một cái tiểu quái vật."

Tuyết Bất Nhiễm chú ý tới Ninh Tu thân pháp tốc độ, nội tâm sợ hãi thán phục.

Nàng biết  ấn Ninh Tu dạng này tu hành tốc độ xuống đi, không được bao lâu đối phương liền có thể danh dương thiên hạ, cái này Thanh Vân Yến, chỉ là đối phương điểm xuất phát.

"Người kia là ai? Tốc độ thật nhanh a!"

Bảo thuyền bên trên, tam đại hộ pháp cũng đều chú ý tới Ninh Tu.

Lúc này Ninh Tu, tốc độ so với những người khác tuyệt đối là siêu quần bạt tụy.

"Xuất thần nhập hóa Tùy Phong Bộ? !"

"Cái gì? Chúng ta Huyền Minh Giáo, lại có thể có người có thể đem Tùy Phong Bộ tu hành đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, thiếu niên này là ai?"

Mà Vân hộ pháp híp mắt nhìn xem Ninh Tu, lập tức đột nhiên trừng lớn hai mắt nói: "Cái này, đây không phải Lý Ngọc Chi thu cái kia đồ đệ sao? !"

"Cái này xuất thần nhập hóa Tùy Phong Bộ, chúng ta trong giáo không ai có thể có cái này cảnh giới, ngươi nói với ta cái này căn cốt loại kém? Cửu phẩm võ giả?"

Bạch hộ pháp sắc mặt cổ quái nói.

Vân hộ pháp cũng là kinh ngạc.

Trương Thanh đi dò xét qua đối phương, chẳng lẽ Trương Thanh nhìn lầm?

"Tốt một cái Lý Ngọc Chi, ta liền biết nàng thu nhận đệ tử không đơn giản."

Luôn luôn thích sĩ diện Vân hộ pháp thấy mình phán đoán sai lầm về sau, không khỏi thân hừ một tiếng, nhìn xem Ninh Tu, có chút khó chịu.

Mà lúc này Ninh Tu, đã đi tới bảo thuyền phía trên, dễ dàng liền chiếm một vị trí ngồi xuống, những người khác cũng lục tục ngo ngoe lên thuyền.

Ngồi tại Ninh Tu bên trái, là một cái nữ tử áo trắng, dáng dấp ngược lại là thanh lệ thoát tục, da thịt như tuyết, lông mày giống như lá liễu, thu thuỷ đôi mắt sáng.

"Tại hạ Bạch Vũ Phỉ, không biết công tử tính danh?"

Bạch Vũ Phỉ tò mò nhìn Ninh Tu.

Huyền Minh Giáo lúc nào ra như thế một cái tuổi trẻ tài tuấn rồi?

"Tại hạ Ninh Tu.  "

"Ninh Tu, Lý hộ pháp cao đồ." Bạch Vũ Phỉ hai mắt tỏa sáng, lập tức khẽ cười nói: "Xem ra nghe đồn không thể tin hết a, Ninh công tử tuấn tú lịch sự, tu vi cao thâm, cùng trong truyền thuyết tuyệt không giống."

"A, Bạch cô nương cùng trong truyền thuyết ngược lại là giống nhau như đúc, dung nhan chim sa cá lặn, Thiên Tiên chi nhan." Ninh Tu cũng khách sáo một câu.

"Ninh huynh, ngươi giấu diếm đến ta thật đắng a."

Lúc này, Trương Thanh từ bên cạnh đi tới, ngồi tại Ninh Tu bên phải, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi thực lực này, chỗ nào giống như là Cửu phẩm a."

"Trương huynh hiểu lầm, tại hạ bất quá là mấy ngày nay có chút đột phá."

Ninh Tu nói.

Bảo thuyền bên trên, một trăm tám mươi tám chỗ ngồi dần dần bị chiếm hết.

Về phần không có cướp được vị trí, chỉ có thể chen trên boong thuyền thấy.

Yến hội bắt đầu.

Đám người ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, náo nhiệt bất phàm.

Một phen ca múa sau.

Một thân ảnh đi đến đài cao, hấp dẫn mọi người chú ý.

Người này lại là Lý Vân Bằng.

Hắn cao giọng nói ra: "Thanh Vân Yến, Thanh Vân Yến, nghèo lại ích kiên, không ngã ý chí thanh tao! Ta Huyền Minh Giáo hàng năm tổ chức Thanh Vân Yến, chính là muốn để các đệ tử biết, vô luận thân ở loại nào nghịch cảnh, cũng không thể quên trong lòng chí khí, đồng thời cũng là vì mọi người cung cấp một cái tương hỗ luận bàn, cộng đồng tiến bộ cơ hội."

"Bây giờ, chư vị đang ngồi đều là ta Huyền Minh Giáo tương lai, ta Lý Vân Bằng bất tài, nguyện ý phao chuyên dẫn ngọc, mời mọi người chỉ giáo!"

Lý Vân Bằng nói xong, nhìn bốn phía.

Hắn biết, thực lực của mình tại nhóm người này bên trong, không tính đỉnh tiêm, muốn nhổ đến thứ nhất, cơ hồ là không thể nào.

Cho nên hắn dẫn đầu ra mặt, trước thắng cái cả sảnh đường màu.

Như thế cũng không uổng công tham gia lần này Thanh Vân Yến..