Chương 10:: Liệt Hỏa Môn người chợt hiện Thanh Vân Yến 

Chương 10:: Liệt Hỏa Môn người chợt hiện Thanh Vân Yến 

"Tốt, liền để cho ta tới gặp một lần Lý huynh!"

Lý Vân Bằng lên đài không lâu, một cái Huyền Minh Giáo đệ tử cũng xông tới.

Mời

Lý Vân Bằng chắp tay nói.

Song phương bắt đầu giao thủ, Ninh Tu ở phía dưới nhìn xem, rất nhanh liền đánh giá ra hai người này tu vi, Lý Vân Bằng là Thất phẩm, một cái khác là Bát phẩm.

Không chút huyền niệm, Lý Vân Bằng thắng được.

Mà đổi thành một bên.

Một người đệ tử cầm một quyển sách tại ghi chép.

"Lý Vân Bằng, thắng một trận, thêm một phần."

Thanh Vân Yến quy củ rất đơn giản.

Lên đài so võ giả, thắng được người thêm một phần.

Thẳng đến hừng đông, ai chiến thắng số trận nhiều nhất, điểm số tối cao, thì là người chiến thắng, mười hạng đầu có thể thu hoạch được đủ loại ban thưởng.

Lý Vân Bằng thắng được về sau, lại có trên một người đi khiêu chiến.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, lại bị Lý Vân Bằng đánh bại.

Liên tiếp thắng ba trận, Lý Vân Bằng thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, lập tức hắn mới từ trên đài cao nhảy xuống, bắt đầu khôi phục chân khí.

Lý Vân Bằng sau khi đi, một cái thân mặc màu lam sâu áo nam tử lên đài.

"Tại hạ Liễu Vũ, mời chư vị chỉ giáo."

Liễu Vũ.

Giống như Lý Vân Bằng, đều là Thường hộ pháp đệ tử.

Mà lại so Lý Vân Bằng phải sớm nhập môn, thực lực mạnh hơn, nghe nói đã là Lục phẩm cảnh giới, hắn vừa lên đài, cũng là thắng liên tiếp mấy trận.

"Thường huynh thu hai cái hảo đồ đệ a."

Bạch hộ pháp nhìn xem Thường hộ pháp cười nhạt một tiếng, mà khuôn mặt cứng rắn Thường hộ pháp nhìn thấy hai cái đồ đệ đại phát thần uy về sau, cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

Một bên, mà Vân hộ pháp thấy thế, nhìn về phía yến hội bên trong Trương Thanh.

Trương Thanh gật gật đầu.

Hắn thân ảnh nhảy lên, đi vào trên đài cao.

"Tại hạ Trương Thanh, xin chỉ giáo."

"Ta đến lĩnh giáo Trương sư huynh cao chiêu."

Một người đệ tử đi vào đài cao, cương mãnh một quyền đánh ra, Trương Thanh không lùi không tránh, một chưởng nghênh đón tiếp lấy, vậy đệ tử trực tiếp bị đánh bay ra mấy trượng, sắp quẳng xuống lôi đài, xấu mặt thời điểm, Trương Thanh đưa tay kéo hắn lại.

"Tạ sư huynh."

"Đã nhường."

Trương Thanh mỉm cười, thực lực phong độ, đều có rất tốt hiện ra.

"A, Trương Thanh đứa nhỏ này không tệ, cái này tu vi cũng đã tấn cấp Ngũ phẩm đi, Huyền Minh Giáo thế hệ tuổi trẻ, lúc này lấy hắn xuất sắc nhất."

Bạch hộ pháp thưởng thức nhìn Trương Thanh một chút.

"Đâu có đâu có, còn kém xa lắm đâu."

Vân hộ pháp cười ha ha một tiếng, lời tuy nói như vậy, nhưng mặt đỏ lên, cho dù ai đều nhìn ra được, hắn đối Trương Thanh biểu hiện hết sức hài lòng.

Sau đó, Trương Thanh thắng liên tiếp bảy trận.

Trở thành giữa sân danh tiếng tối thậm tuổi trẻ tài tuấn.

"Ninh công tử, ngươi có muốn hay không cũng tới đi lộ hai tay?"

Bạch Vũ Phỉ nói.

"A, đêm dài đằng đẵng, chờ một chút."

Ninh Tu trong khoảng thời gian này, chỉ cùng Tuyết Bất Nhiễm giao thủ qua, những võ giả khác giao đấu hắn cũng còn chưa có xem, lúc này chính thấy say sưa ngon lành.

"Còn có vị huynh đệ kia, nguyện ý lên đến chỉ giáo."

Trương Thanh chắp tay nói.

Nhưng mọi người hai mặt nhìn nhau, không có mấy người dám đi tới.

Trương Thanh thấy thế, nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy nên đi xuống, nhưng ở lúc này, một đạo hồng sắc thân ảnh từ trong đám người nhảy lên một cái.

Người tới một bộ màu đỏ thẫm tay áo lớn trường bào phủ thân, mày kiếm mắt sáng, eo quấn đai lưng ngọc, đỉnh đầu châu quan, trên thân lộ ra một cỗ quý khí.

"Các hạ là. . ."

Trương Thanh có chút ngoài ý muốn.

Đối phương khí chất này, mình làm sao một chút ấn tượng đều không có?

"Tại hạ Hoa Dã, bất quá trong giáo một tiểu tốt, mời."

Hoa Dã cười nhạt một tiếng, chắp tay thời điểm, đột nhiên một quyền đánh ra, tấn mãnh một quyền giống như mãnh hổ hạ sơn, bá đạo vô cùng.

Trương Thanh vội vàng không kịp chuẩn bị, đưa tay chặn lại, lại bị đẩy lui mấy bước.

"Thật là bá đạo quyền kình!"

"Cái này tu vi, Lục phẩm đỉnh phong?"

Trương Thanh mười phần ngoài ý muốn.

Loại tu vi này

Làm sao có thể là Huyền Minh Giáo bên trong vô danh tiểu tốt đâu?

Trương Thanh không dám khinh thường, một bộ cương mãnh chưởng pháp thi triển mà ra.

"Nhất lưu võ học Bát Cực Chưởng!"

"Trương sư huynh chăm chú."

Bạch Vũ Phỉ tại Ninh Tu bên cạnh nói.

Nhưng Trương Thanh cho dù có nhất lưu võ học bàng thân, nhưng vừa kinh lịch mấy cuộc chiến đấu, chân khí tiêu hao không ít, mà Hoa Dã thực lực không thể coi thường, trong lúc nhất thời đúng là đem Trương Thanh áp chế, bắt chuẩn một cái đứng không, đem Trương Thanh đánh xuống lôi đài.

"Là ta thua."

Trương Thanh rộng lượng thừa nhận mình thua.

Mà đám người quá sợ hãi.

Trương Thanh thế mà bại?

Bại bởi một cái bọn hắn chưa từng nghe nói qua người.

Đây là từ nơi nào xuất hiện một con ngựa ô? !

"Trương sư huynh không tính thua, nếu không phải Trương sư huynh trước đó kinh lịch mấy trận chiến đấu, chân khí hao tổn quá nhiều, một trận chiến này thắng bại càng cũng chưa biết."

Bạch Vũ Phỉ an ủi Trương Thanh một câu.

Trên lôi đài, Hoa Dã nghe được Bạch Vũ Phỉ, nhếch miệng, "Thua chính là thua, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, không phục, ngươi đi lên thử một chút?"

Lời vừa nói ra.

Đám người lập tức nổ tung.

"Người này ai vậy, phách lối như vậy? !"

"Cái này nha, rất muốn quất hắn a."

Mà Bạch Vũ Phỉ lông mi cau lại, lập tức chậm rãi đứng dậy.

"Vậy liền để cho ta tới thử một lần các hạ cao chiêu."

"Bạch sư muội, cẩn thận, người này thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường."

"Ta đã biết."

Bạch Vũ Phỉ gật gật đầu, lập tức lên lôi đài, nàng dẫn đầu ra chiêu, hai tay giống như xuyên hoa hồ điệp, trên dưới tung bay, biến hóa khó lường.

Chính là nhất lưu võ học, Bộ Điệp Thủ!

"A, điêu trùng tiểu kỹ!"

Hoa Dã khinh thường cười một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền, bàng bạc chân khí đánh vào Bạch Vũ Phỉ trên cánh tay  liên đới nàng cả người đều đánh bay ra ngoài.

Phốc

Bạch Vũ Phỉ không khỏi một ngụm máu phun ra, bị thương không nhẹ.

"Ngũ phẩm? ! !"

Có thể một chiêu đánh bại nàng, chỉ có Ngũ phẩm võ giả.

"Bạch sư muội!"

Trương Thanh, Lý Vân Bằng mấy người vội vàng đi lên nâng Bạch Vũ Phỉ.

Mà Lý Vân Bằng, Liễu Vũ hai người mặt âm trầm, lên một lượt lôi đài.

"Hai đánh một sao? Tới đi."

Hoa Dã không thèm quan tâm, vẫn như cũ là một bộ cao ngạo bộ dáng.

"Một mình ta như vậy đủ rồi." Liễu Vũ âm thanh lạnh lùng nói, thân hình như mũi tên phá không mà ra, Triêu Hoa dã đoạt công mà đi.

Một bên khác.

Ba vị hộ pháp lông mi cau lại.

"Cái này Hoa Dã thực lực cao như vậy, vì sao trước đó chưa nghe nói qua?"

"Để cho người ta đi thăm dò một chút, người này lai lịch gì."

Mà trên lôi đài.

Liễu Vũ cùng Hoa Dã chiến đấu đang kéo dài,  nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy, thân là Ngũ phẩm võ giả Hoa Dã hoàn toàn chế trụ Lục phẩm Liễu Vũ.

Chỉ chốc lát, Liễu Vũ bị đánh trúng ngực, thổ huyết té ra lôi đài.

"Liễu sư huynh!"

Lý Vân Bằng liền vội vàng tiến lên xem xét, sắc mặt xoát một chút trở nên khó coi, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Hoa Dã, "Ngươi ra tay cũng quá nặng đi!"

"Luận võ nha, thụ thương không thể tránh được." Hoa Dã khuấy động lấy ngón tay, lơ đãng nói, "Muốn giúp hắn ra mặt a, kia đi lên a."

Đám người thấy tức giận vô cùng.

Nhưng trở ngại đối phương thực lực cường đại, lại không dám lên đài.

Một người đệ tử đi vào ba cái hộ pháp trước mặt, nói: "Hồi hộ pháp, đệ tử danh sách bên trên cũng không có cái này Hoa Dã danh tự."

"Cái gì?" Vân hộ pháp lúc này giận tím mặt, "Không phải ta Huyền Minh Giáo người? ! Cũng dám tới tham gia Thanh Vân Yến, đơn giản làm càn! !"

Mà Hoa Dã cũng biết thân phận của mình bị vạch trần, nhưng hắn cũng không e ngại, đứng tại trên lôi đài nói: "Huyền Minh Giáo chính là Thanh Châu nhất đẳng đại giáo, chưa từng nghĩ cứ như vậy mấy cái trẻ tuổi tài tuấn, không khỏi quá làm cho người ta thất vọng."

"Ngươi đến cùng là ai?" Vân hộ pháp âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, hắn là ta Liệt Hỏa Môn môn chủ quan môn đệ tử, hôm nay đặc địa tới khiêu chiến các ngươi Huyền Minh Giáo tuổi trẻ đệ tử."

Trong đám người, một cái phóng khoáng tiếng cười vang lên, ẩn chứa trong đó hùng hồn chân khí, chấn động đến mọi người tại đây màng nhĩ một trận nhói nhói.

Chỉ gặp một cái Xích Mi lão giả từ trong đám người đi ra, chỗ đến, từng cái đệ tử đều bị một cỗ chân khí dâng trào cho đánh bay ra ngoài.

Mà trến yến tiệc, lúc đầu đang xem kịch Ninh Tu ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, chén rượu trong tay răng rắc bỗng chốc bị hắn bóp nát, "Liệt Hỏa Môn. . ."

Thôn trang bị tàn sát thảm cảnh, trong đầu từng cái hiển hiện..