Chương 11:: Xích Sa Chưởng võ đạo dị tượng 

Chương 11:: Xích Sa Chưởng võ đạo dị tượng 

"Liệt Hỏa Môn phó môn chủ, Xích Mi Bá Vương Triệu Xích Hỏa!"

Vân hộ pháp nhận ra đột nhiên xuất hiện tại Thanh Vân bảo thuyền bên trên Xích Mi lão giả.

Nhưng chính là bởi vì nhận biết, cũng mới sẽ cảm giác khó giải quyết.

Liệt Hỏa Môn chính là Thanh Châu bên trong chính đạo khôi thủ, luận thực lực tổng hợp, không chút nào thấp hơn Huyền Minh Giáo, mà cái này Triệu Xích Hỏa, càng là Liệt Hỏa Môn phó môn chủ, thực lực sớm đã đạt tới Tam phẩm cảnh giới, một tay Xích Hỏa Công, lô hỏa thuần thanh.

Người xưng Xích Mi Bá Vương!

"Ha ha, ma đạo hộ pháp, nhãn lực không tệ, chính là lão phu."

Triệu Xích Hỏa cười ha ha một tiếng, mang trên mặt kiêu căng chi ý, tiếp lấy ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, nói: "Ta Liệt Hỏa Môn đệ tử Hoa Dã, đến đây khiêu chiến Huyền Minh Giáo đệ tử trẻ tuổi, không biết các ngươi còn có ai dám đi lên lĩnh giáo?"

Mà trên lôi đài, Hoa Dã ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái.

Vân hộ pháp kìm nén không được, trên thân chân khí khuấy động, "Khiêu chiến cái rắm! Đến ta Huyền Minh Giáo nháo sự, hôm nay liền để cái này con non chết ở chỗ này!"

Nói xong, hắn thân ảnh nhảy lên một cái, đi vào Hoa Dã trên không, năm ngón tay móc ngược thành ưng trảo hình, giống như ưng kích trường không, đột nhiên cầm ra.

Một chiêu này khí thế hung hung, thế đại lực trầm.

Hoa Dã chỉ cảm thấy mình giống như là một con bị diều hâu nhìn chằm chằm thỏ, trong lòng đúng là tuôn ra một trận cảm giác vô lực.

Hắn cùng Vân hộ pháp chênh lệch quá xa.

"Hừ, lấy lớn hiếp nhỏ, Ma giáo người, quả nhiên ti tiện."

Triệu Xích Hỏa vừa sải bước ra, phát sau mà đến trước, đi vào Hoa Dã trước người, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, hiện ra xích hồng quang trạch cùng Vân hộ pháp ưng trảo đột nhiên đụng vào nhau, như là hai toà núi nhỏ va chạm, nhấc lên tầng tầng khí lãng.

Đón lấy, Vân hộ pháp cách không bay ngược mà ra, sau khi hạ xuống lảo đảo rút lui mấy bước, cùng Triệu Xích Hỏa va chạm tay phải đã là một mảnh cháy đen, run không ngừng.

"Tam phẩm đỉnh phong!"

Vân hộ pháp có chút hãi nhiên.

Võ đạo càng về sau, cảnh giới chênh lệch liền càng rõ hiển.

Cho dù là cùng một cái cảnh giới, thực lực cũng có thể sẽ có khác biệt lớn.

Tỉ như Triệu Xích Hỏa Tam phẩm đỉnh phong, thực lực liền ở xa Vân hộ pháp cái này Tam phẩm võ giả phía trên, chỉ là một chiêu, Vân hộ pháp liền ăn thiệt thòi lớn.

"Vân hộ pháp, tỉnh táo."

Bạch hộ pháp ngăn lại còn muốn xuất thủ Vân hộ pháp.

"Triệu Xích Hỏa là Liệt Hỏa Môn phó môn chủ, thực lực tại chúng ta phía trên, trừ phi giáo chủ xuất thủ, nếu không ba người chúng ta cùng tiến lên, cũng rất khó chiếm được tiện nghi."

"Nhưng giáo chủ hiện tại ngay tại. . ."

Vân hộ pháp lanh mồm lanh miệng, kém chút nói ra Lý Thanh Chỉ đang lúc bế quan.

May mắn bị Bạch hộ pháp dùng ánh mắt ngăn lại.

Nhưng Triệu Xích Hỏa vẫn là phát giác một chút chuyện ẩn ở bên trong, hai mắt nhíu lại, thầm nghĩ: "Xem ra Lý Thanh Chỉ thương thế còn không có khôi phục a."

Hắn lần này mang Hoa Dã đến Xích Hỏa Giáo, ngoại trừ đả kích Huyền Minh Giáo thế hệ tuổi trẻ đệ tử bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là thăm dò Lý Thanh Chỉ.

Mặc dù Lý Thanh Chỉ không có hiện thân, nhưng hắn đã đạt được kết quả mình mong muốn, tiếp xuống, chính là tiếp tục hoàn thành đả kích Huyền Minh Giáo nhiệm vụ.

Hắn Triêu Hoa dã đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hoa Dã ngầm hiểu, đứng tại trên lôi đài, cao giọng nói ra: "Lớn như vậy một cái Huyền Minh Giáo, chẳng lẽ ngay cả một cái dám ra đây đánh với ta một trận đệ tử đều không có sao? A, to như vậy giáo phái, nguyên lai đều là một đám không có loại hèn nhát. . ."

Hoa Dã trên lôi đài điên cuồng khiêu khích.

Nếu là lại không có người có thể xuất thủ đánh bại hắn, kia không cần hai ngày, giang hồ tin nhanh bên trên liền sẽ xuất hiện Liệt Hỏa Môn quan môn đệ tử Hoa Dã, lấy sức một mình lực áp Huyền Minh Giáo, to như vậy giáo phái không gây một người là đối thủ loại hình chữ.

Đến lúc đó, đối Huyền Minh Giáo uy vọng chính là một lần đả kích nặng nề.

"Ta tới."

Trương Thanh hít sâu một hơi, liền muốn đứng dậy ứng chiến.

Nhưng lại bị Bạch Vũ Phỉ, Liễu Vũ cho giữ chặt, "Trương sư huynh, ngươi chân khí chưa khôi phục, thương thế chưa lành, hiện tại đi lên chỉ sợ dữ nhiều lành ít a."

"Cho dù chết, ta cũng không thể để hắn như thế chửi bới Huyền Minh Giáo."

Trương Thanh nói, ánh mắt lộ ra kiên quyết.

"Hồ đồ!"

Vân hộ pháp đi tới, đổ ập xuống chính là mắng một chập, "Vì nhất thời đánh nhau vì thể diện, mất đi tính mạng, ngươi cảm thấy dạng này rất đáng sao? Sâu kiến còn có cẩu thả chi tâm, ngươi một đại nam nhân, mệnh nói không cần là không cần, lão phu ta đưa ngươi nuôi như thế lớn, chẳng lẽ chính là cho ngươi đi chịu chết sao? !"

"Nhưng sư tôn, ta nếu không xuất thủ, trong giáo đệ tử, liền lại không người có thể đánh với hắn một trận, Huyền Minh Giáo thanh danh không thể cứ như vậy bị người này chà đạp."

"A, can đảm lắm, nhưng cũng tiếc, ngươi quá yếu, ta sợ ta một chưởng này bổ xuống, ngươi cũng chịu không được a." Hoa Dã trên lôi đài cười nhạo nói.

"Cái kia không biết, ta đỡ hay không được đâu?"

Một thanh âm vang lên.

Đám người thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy Ninh Tu chậm rãi từ trến yến tiệc đứng lên, trên mặt hắn mang theo làm cho người như mộc xuân phong tiếu dung, nhìn xem trên lôi đài Hoa Dã.

"A, cuối cùng có người muốn ra mặt."

Hoa Dã ngoạn vị nhìn xem Ninh Tu.

Ninh Tu nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi, so Trương Thanh còn muốn nhỏ mấy tuổi, hắn thấy, thực lực tối đa cũng liền bảy Lục phẩm, căn bản không phải là đối thủ của mình.

"Ninh huynh, cái này Hoa Dã thực lực đã đạt đến Ngũ phẩm cảnh, tha thứ ta mạo muội, thực lực ngươi bây giờ là mấy phẩm?" Trương Thanh hỏi.

"Hôm nay mới vừa vào Lục phẩm."

"Lục phẩm?"

Trương Thanh hơi kinh ngạc.

Mình đoạn thời gian trước đi dò xét thời điểm, đối phương mới là Cửu phẩm mà thôi.

Làm sao có thể một tháng thời gian liền biến thành Lục phẩm?

Đón lấy, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ coi Ninh Tu một mực tại giấu dốt, không có truy đến cùng xuống dưới, chỉ là tiếp tục nhắc nhở: "Lục phẩm cùng Ngũ phẩm tuy là một cảnh chi chênh lệch, nhưng luận thật đánh nhau, sáu bảy Lục phẩm cùng tiến lên cũng không phải là đối thủ của Ngũ phẩm a."

Hắn tại uyển chuyển nhắc nhở Ninh Tu.

Ngươi không phải là đối thủ, không muốn lên đi.

"Lý Ngọc Chi thật vất vả mới thu người đệ tử, ngươi chớ tự không lượng sức, hại chính mình." Vân hộ pháp sắc mặt nghiêm túc nói với Ninh Tu.

Nói không dễ nghe.

Nhưng gặp Ninh Tu có thể ở thời điểm này đứng ra, hắn đối với đối phương điểm này bất mãn cũng đã sớm biến mất, tương phản, có chút thưởng thức.

Không hổ là Lý Ngọc Chi thu nhận đệ tử, có đảm đương, là cái hảo hài tử.

"Không có đánh qua, còn không biết đâu, mà lại, cũng không thể để hắn một mực tại phía trên kêu gào đi." Ninh Tu từ tốn nói.

Hắn Tùy Phong Bộ thi triển, thân ảnh như gió, lướt lên đài cao.

"Gia hỏa này, ta thưởng thức hắn!"

Liễu Vũ nói,  nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra chút kính nể.

"Ninh công tử, nhất thiết phải cẩn thận."

Bạch Vũ Phỉ cũng nhắc nhở.

Còn lại Huyền Minh Giáo tuổi trẻ đệ tử, nhìn thấy Ninh Tu xuất thủ, đều cảm thấy thiếu niên trước mắt này có chút lạ lẫm, chưa từng gặp qua.

"Hắn là ai?"

"Trương Thanh sư huynh cũng không là đối thủ, hắn có thể đánh thắng sao?"

"Ta biết hắn, hắn là Lý hộ pháp mới nhất thu nhận đệ tử, nghe nói căn cốt là loại kém, nhưng hắn chiêu này Tùy Phong Bộ, tựa hồ không tầm thường a."

"Bất kể như thế nào, hắn dám ra tay, vẻn vẹn phần này dũng khí đã làm cho khen ngợi, hi vọng hắn có thể thắng đi, mặc dù hi vọng không lớn."

Đám người mặc dù không ôm hi vọng quá lớn.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Ninh Tu, vẫn là ở trong lòng vì đối phương cố lên động viên.

Trên lôi đài.

Hoa Dã nhìn xem Ninh Tu, cũng nhìn thấy đối phương kia không tầm thường Tùy Phong Bộ, thầm nghĩ: "Xem ra đối phương am hiểu tốc độ đâu, đối phó loại này võ giả, xuất thủ trước ngược lại dễ dàng lộ ra sơ hở, ta trước lấy chân khí hộ thể, để hắn động trước."

Nghĩ kỹ sách lược, hắn kiêu căng nhìn xem Ninh Tu nói: "Chỉ là Lục phẩm, để ngươi xuất thủ trước cũng không sao, miễn cho người khác nói ta khi dễ ngươi."

"Vậy ta liền không khách khí."

Ninh Tu trên mặt vẫn là mang theo bộ kia nụ cười hòa ái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong mắt của hắn nổ bắn ra băng lãnh sát ý.

Chân khí trong cơ thể phồng lên, đổ xuống mà ra, hợp ở bàn tay, Xích Sa Chưởng toàn lực bộc phát, bàn tay trắng noãn lập tức tản mát ra một tầng ánh sáng màu đỏ thắm, trong mơ hồ, sau lưng Ninh Tu còn huyễn hóa ra một tôn xích hồng sắc cao lớn, giống như Ma Thần hư ảo bóng người, tản ra vô cùng cương mãnh bá đạo khí tức!

"Đúng là võ đạo dị tượng! !"

Hoa Dã con ngươi co rụt lại, cực độ hãi nhiên!.