Chương 12:: Anh hùng cứu mỹ nhân, đẹp cứu anh hùng 

Chương 12:: Anh hùng cứu mỹ nhân, đẹp cứu anh hùng 

"Võ đạo dị tượng!"

Mọi người tại đây đều ngồi không yên, nhao nhao kinh hô đứng lên.

Chỉ có đem một môn võ học tu hành đến tình trạng xuất thần nhập hóa, mới có thể sinh ra võ đạo dị tượng, nhưng muốn làm đến điểm này, quá khó khăn.

Không chỉ cần phải mười năm như một ngày nghiên cứu khổ tu, còn cần đối với võ học có viễn siêu võ giả lý giải.

Cho dù là hai tam phẩm cường giả, nghĩ nắm giữ võ đạo dị tượng cũng không dễ dàng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thế mà tại một thiếu niên trên thân gặp được!

Ninh Tu lần thứ nhất thi triển ra thần nhập hóa Xích Sa Chưởng, võ đạo dị tượng gia trì phía dưới, hắn phảng phất hóa thân một tôn màu đỏ Ma Thần, một chưởng oanh ra, chân khí phồng lên như lũ quét, tại hắn đối diện, Hoa Dã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Tâm thần bị chấn nhiếp phía dưới, hắn thậm chí không kịp ra chiêu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ninh Tu một chưởng này đánh vào bộ ngực mình bên trên, mà tại cỗ này bá đạo tuyệt luân lực lượng xung kích phía dưới, hắn hộ thể chân khí tại chỗ liền bị đánh nát.

Ầm

Giống như như đạn pháo, Hoa Dã trực tiếp bị đánh bay ra lôi đài, bay ra xa mười mấy trượng nện ở bảo thuyền boong tàu bên trên, mà giờ khắc này hắn, ngực lõm xuống dưới, xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ đều bị chấn nát, hòa với nội tạng mảnh vỡ máu tươi từ trong miệng hắn không ngừng phun ra, hai ba cái hô hấp phía sau nghiêng một cái, triệt để không có khí tức.

Liệt Hỏa Môn chủ quan môn đệ tử, bị một chiêu miểu sát!

Toàn trường yên tĩnh!

Đón lấy, chính là trùng thiên âm thanh ủng hộ.

"Làm tốt lắm! !"

"Ha ha, làm tốt! Không hổ là Lý hộ pháp đệ tử!"

"Quá tuyệt vời!"

Không có người để ý Ninh Tu giết người.

Tại cái này hỗn loạn giang hồ, tranh đấu chém giết nhiều vô số kể, hôm nay ngươi không chết, chính là ta sống, người chết lại phổ biến cực kỳ.

Hoa Dã đến Huyền Minh Giáo khiêu khích, tự có đường đến chỗ chết.

【  túc chủ thu hoạch được 10 cái điểm năng lượng 】

Ninh Tu trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

10 cái điểm năng lượng.

So dĩ vãng bất kỳ lần nào lấy được điểm năng lượng đều muốn nhiều.

Xem ra giết người so đánh nhau có thể càng nhanh thu hoạch điểm năng lượng.

Ninh Tu nhìn xem nắm đấm của mình, chân khí trong cơ thể cùng trên người sát ý dần dần bình phục, "Đây là cái thứ nhất, nhưng không phải là cái cuối cùng."

Liệt Hỏa Môn chủ dẫn người đồ hắn thôn xóm.

Bút trướng này, hắn sớm muộn có thể coi là.

Hiện tại giết chết Hoa Dã, bất quá là trước hướng Liệt Hỏa Môn lấy điểm lợi tức thôi.

"Hỗn trướng! !"

Ngay tại Huyền Minh Giáo đám người vì Ninh Tu lớn tiếng khen hay thời điểm.

Một tiếng quát lớn vang lên.

Chỉ gặp dưới lôi đài Triệu Xích Hỏa hai mắt xích hồng, lên cơn giận dữ, trên thân chân khí phồng lên, hai đầu thật dài Xích Mi giống như linh xà trên không trung điên cuồng múa.

Giận giận giận!

Triệu Xích Hỏa giận đến cực hạn.

Hoa Dã chính là Liệt Hỏa Môn tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, hắn nhìn xem lớn lên hậu bối một trong, đối phương thậm chí sẽ vượt qua mình, vấn đỉnh Nhị phẩm tư chất.

Nhưng bây giờ, bị Ninh Tu một quyền oanh sát!

"Ma đạo con non, chết đi cho ta! !"

Triệu Xích Hỏa thân hình nhảy lên, đi vào Ninh Tu trên không, một thân Tam phẩm đỉnh phong thực lực bộc phát, cuồn cuộn chân khí, hạo như giang hà.

"Ngươi dám! !"

Vân trưởng lão chợt quát một tiếng, mắt thấy Ninh Tu hãm nguy, lập tức phấn đấu quên mình liền xông ra ngoài, mà đổi thành bên ngoài hai vị hộ pháp, cũng lập tức có động tác.

Ba vị hộ pháp chân khí cùng Triệu Xích Hỏa xung kích tại một khối, hình thành một cỗ cường đại chân khí lực trường, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét mà ra.

Ninh Tu đứng mũi chịu sào, bị đạo đạo chân khí đánh trúng.

Hắn chỉ là Lục phẩm, tại chỗ bị chấn xuống lôi đài, phun ra một ngụm máu.

【  Kim Chung Tráo độ thuần thục +30 】

【  chúc mừng túc chủ Kim Chung Tráo xuất thần nhập hóa 】

A

Thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Ninh Tu vui mừng nhướng mày.

Mà trên lôi đài, Triệu Xích Hỏa nhìn chằm chằm vào Ninh Tu, nhìn thấy đối phương thụ thương sau không những không sợ, còn một mặt cao hứng, phảng phất tại cười nhạo mình.

Lửa giận của hắn càng phát ra hừng hực.

"Ma tể tử, ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Triệu Xích Hỏa nghiến răng nghiến lợi.

Mà Vân hộ pháp hừ lạnh nói: "Còn dám nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi đường đường Tam phẩm đỉnh phong, đối một thiếu niên xuất thủ, đây chính là chính đạo tác phong?"

"Hừ, đối với các ngươi ma đạo, không cần giảng lễ nghĩa liêm sỉ."

Triệu Xích Hỏa phản bác.

Vân hộ pháp đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Như thế mặt dày vô sỉ người, lão phu ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy, hôm nay xem như để lão phu mở mắt."

Tam đại hộ pháp cùng Triệu Xích Hỏa triền đấu tại một khối.

Vẻn vẹn tiêu tán ra chân khí dư ba, đều có không gì sánh nổi uy lực cường đại.

Toàn bộ lôi đài bởi vì bọn họ chiến đấu, sớm đã phá thành mảnh nhỏ.

Mà nhất tới gần lôi đài Trương Thanh, Liễu Vũ, Bạch Vũ Phỉ mấy người cũng tại gặp phải chân khí dư ba uy hiếp, nhao nhao rút lui.

Nhưng Bạch Vũ Phỉ trước đó bị Hoa Dã một chiêu trọng thương, phản ứng chậm một cái chớp mắt, một đạo chân khí hướng phía nàng đối diện đụng vào.

Sắc mặt nàng tái đi, trong đầu không khỏi toát ra bốn chữ.

Mạng ta xong rồi! !

Lúc này, một đôi hiện ra xích hồng quang trạch bàn tay phá không mà đến, trực tiếp đem cái kia đạo hướng nàng đối diện đánh tới chân khí cho đánh nát.

Bạch Vũ Phỉ nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình Ninh Tu, ánh mắt lộ ra một vòng cảm kích, "Đa tạ Ninh công tử xuất thủ tương trợ."

"Không cần khách khí, đám người lui đến đằng sau ta!"

Ninh Tu nói, đem bị thương Trương Thanh, Liễu Vũ, Bạch Vũ Phỉ mấy người hộ ở sau lưng mình, ngay sau đó, chân khí thấu thể mà ra.

Một trận kim quang bộc phát.

Ninh Tu quanh thân đúng là xuất hiện một cái chuông lớn màu vàng óng hư ảnh.

"Đây cũng là một loại võ đạo dị tượng? !"

"Đây là Kim Chung Tráo, là xuất thần nhập hóa Kim Chung Tráo!"

Trương Thanh hai mắt tỏa sáng, không khỏi sợ hãi thán phục.

Phanh, phanh, phanh. . .

Từng đạo chân khí rơi trên Kim Chung Tráo, phát ra hùng hậu tiếng chuông.

Tiếng chuông quanh quẩn, khuấy động nước sông.

Ninh Tu lấy thân là hàng rào, bảo vệ hậu phương một đám Huyền Minh Giáo đệ tử.

Bạch Vũ Phỉ nhìn xem trên thân tản ra kim quang, khí vũ hiên ngang, giống như thiên thần hạ phàm Ninh Tu, trong lúc nhất thời, không khỏi phương tâm rung động, "Rất đẹp trai!"

Trên lôi đài hộ pháp còn có Triệu Xích Hỏa nhìn thấy Ninh Tu lại lần nữa thi triển ra một loại võ đạo dị tượng, cũng không nhịn được sắc mặt đại biến.

Chỉ bất quá, một phe là kinh hỉ, một phương thì là kiêng kị.

"Ha ha, trời phù hộ Huyền Minh, thế mà để cho ta Huyền Minh Giáo ra bực này võ đạo thiên tài, không, kỳ tài!" Vân hộ pháp cười ha ha.

"Kẻ này chưa trừ diệt, tương lai tất thành họa lớn!"

Triệu Xích Hỏa trong mắt sát ý càng rõ ràng.

"Xích Hỏa Công!"

Hắn đem Xích Hỏa Công vận chuyển tới cực hạn, trận trận chân khí giống như sóng lửa, tầng tầng lớp lớp oanh ra, tam đại hộ pháp, lại bị nhất thời đẩy lui.

Thừa cơ hội này, Triệu Xích Hỏa dùng ra bình sinh tốc độ nhanh nhất, hướng phía Ninh Tu vọt tới, song chưởng cùng một chỗ oanh ra.

Tam phẩm đỉnh phong cao thủ một kích toàn lực, Ninh Tu cho dù là có xuất thần nhập hóa Kim Chung Tráo, nhưng dù sao chỉ là Lục phẩm, là tuyệt đối không ngăn nổi.

"Cứu mạng a! !"

Ninh Tu đột nhiên hô to một tiếng!

Sau lưng hắn,  một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp bay lượn mà ra, một đôi trắng thuần bàn tay cùng Triệu Xích Hỏa kia nóng rực song chưởng oanh kích.

To lớn tiếng vang bên trong, Triệu Xích Hỏa sắc mặt đại biến, bị đánh lui mấy trượng, khiếp sợ nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện nữ tử áo trắng.

Nữ tử mặc trắng thuần sắc vân văn váy dài, bên hông treo một cái bạch Ngọc Linh Lung ngọc bội, mực phát như thác nước, cuộn lại bảo búi tóc, cắm một cây màu xanh biếc như ngọc trâm, da như mỡ đông, mày liễu, mặt trứng ngỗng, tư sắc xuất trần.

Mà giờ khắc này, đối phương kia như thu thuỷ đôi mắt sáng nhìn xem Triệu Xích Hỏa, chính mang theo băng lãnh chi ý, trên thân chân khí khuấy động, khí chấn bát phương.

"Tam phẩm đỉnh phong? Không, là nửa bước Nhị phẩm!"

Triệu Xích Hỏa cõng sau lưng hai tay ẩn ẩn run rẩy.

Đánh giá ra thực lực của đối phương, đem tại trên mình.

"Không nghĩ tới Huyền Minh Giáo bên trong ngoại trừ giáo chủ Lý Thanh Chỉ dạng này Nhị phẩm cường giả bên ngoài, còn có ngươi như thế một cái tiếp cận Nhị phẩm cao thủ."

Triệu Xích Hỏa ánh mắt ngưng trọng, lập tức nhìn thoáng qua bị Tuyết Bất Nhiễm bảo hộ ở sau lưng Ninh Tu, đối phương giờ phút này chính ỷ có Tuyết Bất Nhiễm bảo hộ, cười mỉm nhìn xem hắn, để hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

"Chuyện ngày hôm nay, ta Liệt Hỏa Môn sẽ không dễ dàng tính toán."

Triệu Xích Hỏa nói, hắn một tay lấy Hoa Dã thi thể nhấc lên, quay người hướng phía mặt sông lao đi, thi triển thân pháp, chân đạp nước sông, mỗi lần vừa sải bước ra chính là tại hơn mười trượng bên ngoài, hô hấp ở giữa liền lướt ra ngoài ngoài trăm trượng.

Tuyết Bất Nhiễm ánh mắt lóe lên, cảm thấy mình đuổi theo, mặc dù có nắm chắc đuổi kịp đối phương, nhưng khó tránh sẽ phát sinh một trận đại chiến, cũng không có hoàn toàn chắc chắn đem đối phương triệt để lưu tại Huyền Minh Giáo, mà giờ khắc này tam đại hộ pháp cùng một chút đệ tử đều thương thế không nhẹ, như lại có biến cố, sợ là hậu quả khó mà lường được.

Một phen cân nhắc về sau, liền quyết định lưu lại chiếu khán đám người..