Chương 13:: Đại trượng phu, lời ra tất thực hiện

Chương 13:: Đại trượng phu, lời ra tất thực hiện

"Các ngươi không có sao chứ."

Tuyết Bất Nhiễm nhìn về phía tam đại hộ pháp.

"Nhờ có Tuyết cô nương xuất thủ, chúng ta không ngại."

Vân hộ pháp nói, nhìn xem Tuyết Bất Nhiễm, hơi kinh ngạc.

Tuyết Bất Nhiễm là Lý Thanh Chỉ người bên cạnh, bình thường chiếu cố Lý Thanh Chỉ sinh hoạt hàng ngày, rất ít xuất thủ, không nghĩ tới thực lực kinh người như thế.

Đón lấy, bọn hắn nhìn về phía Tuyết Bất Nhiễm sau lưng Ninh Tu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không nghĩ tới Lý hộ pháp thu như thế một cái đồ đệ."

"Xích Sa Chưởng, Kim Chung Tráo đều tu hành đến tình trạng xuất thần nhập hóa, khá lắm, ta Huyền Minh Giáo không có một người có thể làm được mức này đi."

Võ đạo dị tượng không giống với tu vi chân khí.

Muốn đem một môn võ học luyện đến xuất thần nhập hóa, sinh ra võ đạo dị tượng, cần không chỉ là cố gắng, ngộ tính, cơ duyên cũng đều không thể thiếu.

"Xem ra, cái này Thanh Vân Yến là không có cách nào tại tiếp tục." Tuyết Bất Nhiễm nhìn một chút tam đại hộ pháp cùng một chút thụ thương đệ tử từ tốn nói.

"Lần này Thanh Vân Yến, Hoa Dã đột nhiên xuất thủ, mưu toan đả kích ta Huyền Minh Giáo, may mắn Ninh huynh xuất thủ, lần này Thanh Vân Yến thứ nhất, ta cảm thấy Ninh huynh là làm chi không thẹn." Trương Thanh đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ta đồng ý." Bạch Vũ Phỉ ở bên cạnh giơ tay đồng ý.

Liễu Vũ, Lý Vân Bằng cũng đều không có ý kiến.

"Tốt, vậy ta tuyên bố, lần này Thanh Vân Yến khôi thủ, chính là Ninh Tu."

Vân hộ pháp cao giọng nói.

Huyền Minh Giáo chúng đệ tử tất cả cũng không có dị nghị.

Dù sao Ninh Tu bày ra thực lực, tất cả mọi người là rõ như ban ngày.

Mà lại nắm giữ hai loại võ đạo dị tượng, đơn giản quá mạnh!

"Lý hộ pháp thu cái này đệ tử, không tầm thường a."

"Đợi một thời gian, hắn nhất định là ta Huyền Minh Giáo trụ cột vững vàng."

"Mà lại hắn thật suất khí a."

Lần này Thanh Vân Yến về sau, Ninh Tu tại Huyền Minh Giáo bên trong xuất tẫn danh tiếng, danh khí lớn trướng, thậm chí có không ít Huyền Minh Giáo nữ đệ tử tại hướng hắn vứt mị nhãn.

Ninh Tu ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm giác mình đi đường đều mang gió.

Mà thân là Thanh Vân Yến khôi thủ, hắn cũng đã nhận được ban thưởng, đó chính là có thể lên Huyền Minh Giáo Tàng Thư Các tầng thứ ba, lựa chọn sử dụng một môn võ học.

Cái này khiến hắn có chút chờ mong.

"Ninh huynh, trước đó có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Lúc này, Lý Vân Bằng đi đến trước mặt hắn, có chút hổ thẹn nói, hắn chỉ, tự nhiên là hai ngày trước trước mặt Ninh Tu nghị luận Ninh Tu chuyện.

"Ha ha, Lý Vân Bằng, ngươi khi đó là thế nào nói? Nếu là Ninh huynh có thể nhổ đến thứ nhất, ngươi liền muốn như thế nào?"

Một cái ngày đó cũng ở hiện trường Huyền Minh Giáo đệ tử ồn ào nói.

Lý Vân Bằng sắc mặt một trận đỏ lên, đón lấy, hắn nghiêm mặt nói: "Ta Lý Vân Bằng nói lời giữ lời, nói nhảy sông liền nhảy sông! !"

Nói xong hắn hướng mặt sông đi đến, nhìn thoáng qua nước sông, nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó thả người nhảy lên, phù phù một tiếng nhảy vào trong nước sông.

Mọi người tại bên cạnh cười ha ha.

"Lý huynh, cái này nước sông còn dễ chịu?"

"Cứu mạng, cứu mạng. . ."

Trong nước sông, Lý Vân Bằng hai tay không ngừng quơ đập tại nước, đám người hai mặt nhìn nhau, một người nói: "Lý Vân Bằng, không thể nào, ngươi đường đường Thất phẩm võ giả chẳng lẽ còn sợ nước hay sao? Đừng nói giỡn, mau lên đây đi."

"Cứu mạng. . ."

Lý Vân Bằng kêu to, thân thể dần dần chìm xuống dưới.

Đám người thấy một lần, liền nói một tiếng không tốt.

"Cái này Lý Vân Bằng tựa hồ thật không thông thuỷ tính."

"Ta dựa vào, đừng lo lắng, nhanh cứu người!"

Ninh Tu cũng không khỏi đến sắc mặt khẽ biến, tiếp lấy bước nhanh lướt đi, Tùy Phong Bộ thi triển, đạp nước mà đi, một phát bắt được Lý Vân Bằng tay, đem hắn kéo, sau đó chân đạp bên cạnh một chiếc hoa thuyền, mượn lực nhảy lên, một lần nữa về bảo thuyền bên trên.

"Khụ khụ. . ."

Lý Vân Bằng toàn thân ướt đẫm nằm trên boong thuyền, ngay cả ho ra mấy nước bọt.

Ninh Tu ở bên cạnh nhìn xem, bất đắc dĩ nói: "Lý huynh, một chút việc nhỏ, ta cũng không để ở trong lòng

Ngươi sao lại cần lấy tính mạng mình nói đùa đâu."

"Đại trượng phu, lời ra tất thực hiện!"

Mấy cái hộ pháp còn có Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem một đám tiểu bối, nhìn nhau cười một tiếng.

Thanh Vân Yến qua đi.

Ninh Tu trở lại Thiếu Niên Lâu nghỉ dưỡng sức một ngày.

Trong lúc đó ngâm tắm rửa.

Lưu thông máu hóa ứ rượu thuốc = ngâm trong bồn tắm.

Một tắm rửa cua xong, cả người hắn thần thanh khí sảng không ít.

Trên Thanh Vân Yến, bị Triệu Xích Hỏa, Vân hộ pháp chờ Tam phẩm cao thủ lúc giao thủ chân khí xung kích tạo thành thương thế cũng khôi phục hơn phân nửa.

Trong lúc đó, Tuyết Bất Nhiễm tới một chuyến.

Còn mang theo một cái y sư đến vì hắn nhìn tổn thương, bất quá nhìn xem sinh long hoạt hổ Ninh Tu, người y sư kia nhếch miệng, "Điểm ấy thương thế, ta nếu là chậm thêm đến mấy canh giờ, hắn đều mình khôi phục, còn nhìn cái rắm a."

"So với tiểu tử này, Liễu Vũ cùng Bạch Vũ Phỉ thương thế muốn nặng rất nhiều, ít nhất phải tĩnh dưỡng hơn nửa tháng mới năng động võ."

Liễu Vũ, Bạch Vũ Phỉ thương thế là đang cùng Hoa Dã lúc giao thủ thụ thương.

Thanh Vân Yến kết thúc về sau, đều trở về nằm.

Y sư rời đi về sau, Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem Ninh Tu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Huấn luyện ngươi lúc ta liền phát hiện, ngươi thân thể này hình như có viễn siêu thường nhân tự lành năng lực, không nghĩ tới Tam phẩm cao thủ chân khí xung kích, cũng có thể nhanh như vậy khôi phục."

"A, ta có Kim Chung Tráo hộ thể, tương đối kháng đánh."

Ninh Tu cười cười, tiếp lấy hắn chú ý tới Tuyết Bất Nhiễm trong tay còn cầm một cái bao, hắn có chút ngoài ý muốn, "Ngươi đây là muốn xuất ngoại sao?"

"Không phải, ngươi có nhớ ta nói qua, nếu như ngươi có thể trên Thanh Vân Yến nhổ đến thứ nhất, liền tặng ngươi một kiện lễ vật, chính là thứ này."

Tuyết Bất Nhiễm đem bao khỏa ném cho Ninh Tu.

Ninh Tu mở ra xem, bên trong là một kiện màu trắng nội y.

Sờ lên lạnh buốt mềm mại, vô cùng thoải mái.

"Đây là Thiên Tằm bảo y, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, ngoại trừ có thể ngăn cản đao chặt kiếm bổ bên ngoài, cũng có thể đối chưởng kình đưa đến giảm xóc tác dụng, ngươi mặc lên người, Tam phẩm phía dưới võ giả, liền rất khó tổn thương được ngươi."

Tuyết Bất Nhiễm chậm rãi nói.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, bảo bối tốt a!

Hành tẩu giang hồ trọng yếu nhất chính là cái gì?

Bảo mệnh năng lực a!

Có thể dùng đến đồ vật bảo mệnh, mỗi một kiện đều vô cùng trân quý.

Ninh Tu vốn là có Kim Chung Tráo hộ thể, lại thêm cái này Thiên Tằm bảo y, bảo mệnh có thể lực lớn tăng lên nhiều, bảo vật này, quá hợp tâm ý của hắn.

"Bảo vật như vậy cứ như vậy cho ta? Thật được không?"

Mặc dù Tuyết Bất Nhiễm nói qua vì Huyền Minh Giáo,  sẽ không lưu dư lực bồi dưỡng hắn.

Nhưng tốt như vậy, hắn thật sự là cảm thấy có chút bất an.

Hắn không phải một cái chỉ biết là một vị tác thủ, mà không nghĩ hồi báo người, cầm người ta quá nhiều ân tình, hắn luôn cảm thấy không tốt.

"Cầm đi, vật này ở trên thân thể ngươi, so trên người ta càng hữu dụng."

Tuyết Bất Nhiễm thản nhiên nói.

Lấy nàng tiếp cận Nhị phẩm tu vi, Tam phẩm phía dưới, đối nàng không có chút nào uy hiếp.

Mà Tam phẩm phía trên, Thiên Tằm bảo y tác dụng có hạn.

"Tốt a, ngươi nếu có cái gì cần hỗ trợ, cứ việc nói, mặc dù tu vi của ta bây giờ không bằng ngươi, nhưng hẳn là cũng không tính quá yếu đi."

Ninh Tu nói.

"Yên tâm, Huyền Minh Giáo luôn có cần ngươi xuất lực thời điểm, mà lại, tin tưởng không bao lâu thời gian." Tuyết Bất Nhiễm ý vị thâm trường nói.

Ninh Tu trong lòng hơi động, "Là bởi vì Liệt Hỏa Môn sao?"

"Thông minh, lần này Triệu Xích Hỏa đến Huyền Minh Giáo gây chuyện, rõ ràng là một lần dò xét, không được bao lâu, Liệt Hỏa Môn nhất định sẽ có động tác nữa, Thanh Châu hai đại bá chủ, Huyền Minh Giáo, Liệt Hỏa Môn, lẫn nhau cục diện giằng co đã tiếp tục quá lâu, cũng nên là thời điểm kết thúc."

Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra chờ mong, "Ngươi phải nhanh lên một chút trưởng thành, ta chờ ngươi danh dương thiên hạ ngày đó."

"Được." Ninh Tu gật gật đầu.

Ngày thứ hai.

Trời trong gió nhẹ, trời sáng khí trong.

Ninh Tu dậy thật sớm, phơi một hồi mặt trời, sau đó hướng phía Huyền Minh Giáo Tàng Thư Các đi đến, chuẩn bị đi nhận lấy phần thuởng của mình.

"Tầng thứ ba nhất lưu võ học, làm cho người chờ mong."

Ninh Tu nghĩ đến, bước chân không khỏi nhẹ nhàng không ít, dọc theo đường gặp phải một chút Huyền Minh Giáo đệ tử, cũng đều đang nhiệt tình hướng hắn chào hỏi..