Chương 14:: Lựa chọn sử dụng 1 lưu võ học 

Chương 14:: Lựa chọn sử dụng 1 lưu võ học 

"Ninh sư huynh sáng sớm tốt lành."

"Ninh sư huynh sớm."

"Mau nhìn, là Ninh sư huynh."

Huyền Minh Giáo đệ tử nhìn thấy Ninh Tu, nhiệt tình hướng hắn chào hỏi.

Mở miệng một tiếng Ninh sư huynh, nghe được Ninh Tu không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, đi đường đều mang gió, hắn cũng cười hướng người khác gật đầu lấy lòng.

Tại từng tiếng sư huynh bên trong, kém chút mê thất bản thân Ninh Tu đi tới Tàng Thư Các, lần nữa gặp được cái kia thủ các lão giả.

Đối phương liếc qua Ninh Tu, nhưng không nhận ra đối phương chính là trước đó không lâu lựa chọn Kim Chung Tráo đệ tử, dù sao Tàng Thư Các mỗi ngày ra ra vào vào nhiều người như vậy, hắn không có khả năng mỗi một cái đều nhớ rõ ràng.

Lại nói, lựa chọn Kim Chung Tráo đệ tử cũng không tại số ít.

Ninh Tu không có gì đặc biệt.

Thẳng đến Ninh Tu lấy ra một tấm màu đen thông hành lệnh, cái này thủ Các trưởng già mới nhịn không được hơi kinh ngạc nhìn đối phương, "Ba tầng mượn sách khiến? !"

Mượn sách lệnh, là bên trên Tàng Thư Các tầng thứ ba bằng chứng.

Chỉ có hộ pháp cùng giáo chủ chờ số ít cao tầng mới có tư cách ban cho, hơn nữa còn không phải tùy tiện liền có thể cho, ở trong đó có một ít hạn chế.

"A, ngươi đúng là Thanh Vân Yến khôi thủ? ! Thú vị, lần trước Thanh Vân Yến khôi thủ tựa như là Trương Thanh đi, làm sao, ngươi đánh bại hắn rồi?"

"Không có." Ninh Tu lắc đầu.

Không có?

Vậy làm sao lên làm khôi thủ?

Thủ Các lão người có chút ngoài ý muốn, hắn lại nhìn kỹ một chút mượn sách lệnh.

Đích thật là thật.

Mặt trên còn có hộ pháp tự mình đóng con dấu.

Đón lấy, hắn nhìn Ninh Tu một chút, cảm thấy đối phương có chút quen thuộc, tỉ mỉ nghĩ lại, cuối cùng nhớ tới đối phương, "Đoạn thời gian trước tuyển Kim Chung Tráo tiểu gia hỏa, không nghĩ tới, ngươi lại lên làm Thanh Vân Yến khôi thủ."

"Để tiền bối chê cười."

"Được rồi, lên đi."

Thủ Các lão người trực tiếp để Ninh Tu bên trên tầng thứ ba, hắn nhìn xem trong tay mượn sách khiến nỉ non nói: "Cũng không biết tiểu tử Kim Chung Tráo luyện được như thế nào."

Có thể lên làm Thanh Vân Yến khôi thủ, từ không phải hạng người phàm tục.

Kia Kim Chung Tráo, nên có mấy phần hỏa hầu.

"Ninh sư huynh?"

Chính bên trên tầng thứ ba Ninh Tu, gặp một người đệ tử, đối phương vội vàng đi tới vấn an, nhìn xem Ninh Tu, sắc mặt mang theo sùng bái.

Ninh Tu chú ý tới, trong tay đối phương cầm một bản bí tịch.

Kim Chung Tráo.

"Ninh sư huynh, ta cũng tuyển Kim Chung Tráo, mặc dù đời này rất khó luyện đến Ninh sư huynh như vậy xuất thần nhập hóa, ngưng tụ ra võ đạo dị tượng tình trạng, nhưng ta nhất định sẽ cố gắng." Vậy đệ tử hưng phấn nói.

"Cố lên." Ninh Tu khích lệ một câu.

Cách đó không xa.

Đang uống nước thủ Các lão người kém chút phun ra một ngụm nước.

Cái gì? !

Kim Chung Tráo xuất thần nhập hóa? !

Làm sao có thể? !

Thủ Các lão người gặp Ninh Tu bên trên tầng thứ ba về sau, phất tay đem cái kia đồng dạng tuyển Kim Chung Tráo đệ tử chiêu đi qua, hỏi: "Ngươi nói Ninh Tu đem Kim Chung Tráo luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa rồi? Thật hay giả?"

"Tất nhiên là thật, đêm trước tại Thanh Vân bảo thuyền bên trên, rất nhiều người đều tận mắt thấy, đêm hôm ấy, Triệu Xích Hỏa cùng tam đại hộ pháp giao thủ. . ."

Vậy đệ tử sinh động như thật đem đêm hôm đó sự tình trình bày một lần.

...

Tàng Thư Các tầng thứ ba.

Ninh Tu sau khi lên lầu, đập vào mi mắt chỉ có một cái giá sách.

Trên giá sách, chỉ có mười hai bản bí tịch.

Ninh Tu tiến lên xem xét.

Phát hiện mười hai bản bí tịch, tất cả đều là nhất lưu võ học.

Hắn tiện tay cầm lấy một bản nhìn thoáng qua.

【  kiểm trắc đến võ học Thiên Long Kiếm Quyết, phải chăng tốn hao 30 cái điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

"Không muốn."

Ninh Tu lắc đầu.

Mặc dù hắn bây giờ còn có 256 cái điểm năng lượng, nhưng điểm năng lượng dù sao không phải dùng mãi không hết, hắn phải có lựa chọn sử dụng.

Hắn liên tiếp nhìn mấy bản võ học, nhưng cũng không lớn hài lòng.

Khi hắn cầm lấy thứ tám bản thời điểm, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Dịch dung thuật? !"

Đây cũng là võ học?

Nhìn nhìn lại cần tiêu hao điểm năng lượng.

Khá lắm, trọn vẹn cần 80 cái điểm năng lượng.

Ngoại trừ Cửu Dương Thần Công bên ngoài, là hắn gặp qua, cần tiêu hao điểm năng lượng nhiều nhất, ngay cả Kim Chung Tráo đều mới chỉ muốn 30 cái điểm năng lượng mà thôi.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đây chính là dịch dung thuật a.

Kiếp trước võ học tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh bên trong thường xuyên xuất hiện thần kỹ a.

Huyền Minh Giáo giáo chủ Lý Thanh Chỉ danh xưng thiên biến ma nữ, chính là tu hành dịch dung thuật, mà lớn như vậy Đại Chu giang hồ, chỉ có một cái thiên biến ma nữ.

Luyện

Ninh Tu không nói hai lời, quyết định tu hành.

【  dịch dung thuật đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  dịch dung thuật = sờ mặt 】

Sờ mặt?

Ninh Tu nếm thử tính sờ soạng một chút mặt mình.

【  dịch dung thuật độ thuần thục +1 】

Hắn dùng sức vuốt vuốt mặt mình.

【  dịch dung thuật độ thuần thục +2 】

"Không biết sờ người khác mặt được hay không?"

Ninh Tu thầm nghĩ.

Đón lấy, hắn tiếp tục xem cái khác bí tịch.

Mặc dù nói, mượn sách khiến chỉ có thể để hắn tại tầng thứ ba bên trong mà tuyển chọn một loại võ học mà thôi, nhưng, hắn nhưng là một cái treo bích a.

Nếu không phải sợ lãng phí điểm năng lượng, hắn một hơi đem nơi này võ học tất cả đều đơn giản hoá mang đi cũng không phải việc khó gì.

Bỏ ra 80 cái điểm năng lượng giản hóa dịch dung thuật về sau, còn thừa lại 176 cái điểm năng lượng, hắn nghĩ tìm tiếp có hay không thích hợp võ học.

Chờ hắn cầm lấy thứ mười bản võ học thời điểm, hắn tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ vì đơn giản hoá bản này võ học cần hao phí điểm năng lượng nhiều lắm.

【  kiểm trắc đến võ học giấu kiếm tại thân, phải chăng tiêu hao 120 cái điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

120 cái điểm năng lượng, so Cửu Dương Thần Công còn nhiều hơn?

Chẳng lẽ, đây là một bản so Cửu Dương Thần Công còn cao cấp hơn công pháp hay sao?

Ninh Tu có chút mong đợi lật ra quyển bí tịch này, nhưng lập tức thất vọng thả lại giá sách, "Giấu kiếm tại thân, ở trong kinh mạch uẩn dưỡng kiếm khí, tu hành thời điểm, như bị vạn kiếm xuyên thân chi hình, công thành về sau, thân giấu vạn kiếm, kiếm khí vừa ra, hủy thiên diệt địa, nhưng người sử dụng kinh mạch cũng đem toàn bộ đứt gãy. . ."

Nói trắng ra là, đây chính là một bản đồng quy vu tận võ học.

Mà lại tu hành quá trình mười phần biến thái.

Như bị vạn kiếm xuyên thân chi hình?

Ninh Tu rùng mình một cái, đối quyển bí tịch này kính nhi viễn chi.

Hắn cũng rốt cuộc biết quyển bí tịch này tại sao muốn hoa 120 cái điểm năng lượng, không phải là bởi vì bí tịch này đẳng cấp so Cửu Dương Thần Công cao hơn.

Mà là bí tịch này tu hành độ khó cao hơn Cửu Dương Thần Công, còn biến thái.

"Thật không biết là thân phụ loại nào thâm cừu đại hận võ giả,  mới có thể sáng tạo ra dạng này đồng quy vu tận võ học." Ninh Tu cảm khái nói.

Dù sao, hắn là sẽ không luyện loại bí tịch này.

Hắn tiếc mệnh vô cùng.

"Bản này không tệ, Bát Cực Chưởng!"

Đương Ninh Tu cầm lấy cuối cùng một bản bí tịch lúc, hắn mới lộ ra tiếu dung.

Bát Cực Chưởng, nhất lưu võ học, cái này chưởng pháp cương mãnh bá đạo, chưởng kình nhưng ngang qua bát phương, mặc kệ là một chọi một vẫn là quần chiến đều rất thích hợp.

Trương Thanh tu hành võ học chính là cái này Bát Cực Chưởng.

Mà cần tiêu hao điểm năng lượng, cùng Kim Chung Tráo không sai biệt lắm.

Chỉ cần 30 cái điểm năng lượng.

"Đơn giản hoá!"

【  Bát Cực Chưởng đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Bát Cực Chưởng = vỗ tay chưởng 】

Ninh Tu vỗ vỗ bàn tay của mình.

【  Bát Cực Chưởng độ thuần thục +1 】

Chọn tốt võ học về sau, Ninh Tu hài lòng hạ tầng thứ ba.

Mà thủ Các lão người nhìn thấy hắn sau khi xuống tới, ánh mắt có chút phức tạp, lập tức thở dài một hơi, "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, nhất đại người mới thay người cũ a."

Ninh Tu có chút mộng.

Đối phương cảm khái cái gì đâu?

Đón lấy, hắn đem tự mình lựa chọn Bát Cực Chưởng cùng đối phương ghi chép một chút.

"Bát Cực Chưởng, là cửa tốt chưởng pháp, lấy tư chất của ngươi, chắc hẳn không được bao lâu liền có thể đem nó tu hành đến viên mãn đi."

"Tiền bối sĩ cử."

"Cất nhắc? A, một tháng không đến, liền đem Kim Chung Tráo tu hành đến xuất thần nhập hóa hoàn cảnh, cái này Bát Cực Chưởng lại có thể nào khó được đến ngươi đây."

Thủ Các lão người lắc đầu cười một tiếng.

Ninh Tu thế mới biết đối phương vừa rồi vì sao mà cảm khái.

Nguyên lai lại là một cái bị hắn chiết phục người a.

Ai

Người quá xuất sắc, không có cách nào..