Chương 15:: Tiến về Kim Phong thành

Chương 15:: Tiến về Kim Phong thành

Rời đi Tàng Thư Các, trở lại Thiếu Niên Lâu, Ninh Tu liền toàn thân toàn ý đầu nhập đối dịch dung thuật còn có Bát Cực Chưởng trong tu hành.

Về phần còn lại ba môn võ học, Tùy Phong Bộ, Xích Sa Chưởng, Kim Chung Tráo tất cả đều đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, đã rất khó lại có tăng lên.

Về phần tu vi, Ninh Tu buổi sáng ăn một thanh cẩu kỷ, tu hành cái hai ba canh giờ, buổi chiều một bên phơi nắng, một bên tu hành dịch dung thuật, Bát Cực Chưởng.

Cuộc sống của hắn trôi qua cũng là hài lòng.

Bất tri bất giác, thời gian nửa tháng đi qua.

【  chúc mừng túc chủ Bát Cực Chưởng tinh thông 】

Sáng sớm ngày hôm đó, ngay tại nằm tại trên ghế xích đu phơi nắng, một bên vỗ tay tu hành Bát Cực Quyền Ninh Tu nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, nói thầm một tiếng không dễ dàng a.

Thời gian nửa tháng mới đưa Bát Cực Chưởng học được tinh thông.

Nhưng so sánh Xích Sa Chưởng, Tùy Phong Bộ khó nhiều.

Về phần dịch dung thuật, môn võ học này hiện tại mới khó khăn lắm đăng đường nhập thất.

Khoảng cách tinh thông, còn có một số khoảng cách.

"Ngươi vẫn rất nhàn nhã."

Tuyết Bất Nhiễm chậm rãi đi vào Thiếu Niên Lâu, trong tay còn cầm một cuồn giấy trương, nàng đem trong tay trang giấy ném cho Ninh Tu, "Nhìn xem cái này đi."

Ninh Tu tiếp nhận xem xét, "Báo chí?"

Đồ vật trong tay của hắn, chính là thế giới này báo chí.

Gọi giang hồ tin nhanh.

Ninh Tu trong tay phần này giang hồ tin nhanh, là từ một cái gọi Thính Phong Lâu tổ chức phát hành, phía trên đăng không ít tháng này đến nay giang hồ chuyện phát sinh.

Ở trong đó nhiều nhất chính là có quan hệ với Thanh Châu sự tình, bởi vì cái này Thính Phong Lâu vào chỗ tại Thanh Châu, đối với Thanh Châu giang hồ giải đến nhiều nhất.

Để Ninh Tu cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này tin nhanh bên trên thế mà nâng lên hắn!

【  Đại Chu lịch ngày 23 tháng 4, Huyền Minh Giáo cử hành Thanh Vân Yến, Liệt Hỏa Môn Xích Mi Bá Vương Triệu Xích Hỏa mang Liệt Hỏa Môn chủ quan môn đệ tử Hoa Dã tiến về khiêu chiến Huyền Minh Giáo thế hệ tuổi trẻ, liên tiếp bại Trương Thanh, Liễu Vũ mấy người, danh tiếng vô lượng. . . 】

【  Huyền Minh Giáo uy vọng bị hao tổn, cả giáo tức giận, giá trị này nguy nan trước mắt, một năm chừng mười sáu thiếu niên đứng dậy, một chiêu đánh giết Hoa Dã, trở thành Thanh Vân Yến bên trên lớn nhất hắc mã, người này chính là Huyền Minh Giáo hộ pháp chi đồ Ninh Tu. . . 】

Tin nhanh bên trên, liên quan tới hôm đó Thanh Vân Yến ghi chép có chút kỹ càng.

Ninh Tu vui vẻ.

Khá lắm, mình chân không bước ra khỏi nhà, cái này danh truyền thiên hạ?

"Đừng ngốc cười, nhìn xem dưới góc phải."

Tuyết Bất Nhiễm liếc qua vui vẻ Ninh Tu nói.

Ninh Tu nhìn về phía trên báo chí Tuyết Bất Nhiễm nói địa phương, "Đại Chu lịch ngày mùng 3 tháng 5, Thanh Châu Kim Phong thành phát sinh đại quy mô đấu võ, tử thương hơn bảy mươi người, căn cứ nhân sĩ liên quan lộ ra, lần này đấu võ cùng Huyền Minh Giáo, Liệt Hỏa Môn có quan hệ, Thanh Châu hai đại bá chủ tranh đấu, càng lúc càng nhiều, giằng co hơn ba mươi năm cách cục sẽ hay không bị đánh phá? Còn xin chú ý bổn lâu bước kế tiếp đưa tin. . ."

Hắn sau khi xem xong nhìn về phía Tuyết Bất Nhiễm, đối phương thản nhiên nói: "Kim Phong thành thuộc về Huyền Minh Giáo phạm vi quản hạt, lần này đại quy mô đấu võ, chính là Liệt Hỏa Môn hướng Huyền Minh Giáo tuyên chiến bắt đầu, ngày hôm trước, tổng đà cùng Kim Phong thành phân đà liên hệ đột nhiên bị đoạn, ta dự định phái ngươi đi Kim Phong thành dò xét một chút."

Ninh Tu thần sắc nghiêm lại, "Có thể."

Hắn không hỏi vì sao là chính mình.

Bất quá thụ Tuyết Bất Nhiễm nhiều như vậy chỗ tốt, hắn không ngại giúp chuyện này.

Mà Tuyết Bất Nhiễm tiếp tục giải thích nói: "Không chỉ là Kim Phong thành, ta Huyền Minh Giáo bên trong phạm vi quản hạt, có bao nhiêu chỗ địa phương đều xuất hiện Liệt Hỏa Môn môn nhân tung tích, tam đại hộ pháp cùng một đám chấp sự đều đang chuẩn bị ứng phó, cho nên tạm thời dọn không ra tay đi Kim Phong thành, đây cũng là phái ngươi đi nguyên nhân một trong."

"Nguyên nhân một trong?"

"Ừm, một nguyên nhân khác chính là ta muốn ngươi tại Huyền Minh Giáo bên trong dựng nên uy vọng, ngươi tại Thanh Vân Yến mà biểu hiện xuất chúng, vì ngươi dựng nên càng lớn uy vọng đã đánh xuống nội tình, nhưng cái này còn xa xa không đủ, nếu ngươi không có cái khác biểu hiện, mọi người rất nhanh liền sẽ đưa ngươi quên lãng, cho nên ta muốn ngươi đi Kim Phong thành."

Ninh Tu minh bạch.

Tuyết Bất Nhiễm đây là tại cho mình trải đường.

Để cho mình về sau tại Huyền Minh Giáo triệt để đứng vững gót chân.

"Mặt khác, còn có một việc." Tuyết Bất Nhiễm tiếp tục nói ra: "Kim Phong thành tại không có quy thuận Huyền Minh Giáo thời điểm, thành chủ chính là một cái đạo tặc, đối phương bằng vào vũ lực, vơ vét của cải vô số, về sau Huyền Minh Giáo tiến đánh Kim Phong thành lúc, đối phương chết tại chiến đấu bên trong, bất quá một mực có truyền ngôn, kim phong đạo tặc có giấu một nhóm bảo tàng, tại không có cùng Kim Phong thành mất đi liên hệ trước, Kim Phong thành phân đà đà chủ đã từng báo cáo, hắn phát hiện bảo tàng tung tích."

"Ngươi lần này đi tiến đến, nếu có thể mang về bảo tàng, liền không thể tốt hơn, nếu là không thể, cũng không cần cưỡng cầu, ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh liền có thể."

"Chỉ có một mình ta sao?"

"Trương Thanh, còn có Lý Vân Bằng sẽ cùng đi với ngươi, hai người này là Huyền Minh Giáo thế hệ tuổi trẻ bên trong người kiệt xuất, tương lai thành tựu có lẽ không bằng ngươi, nhưng cũng rất có thể là Huyền Minh Giáo tương lai trụ cột vững vàng, ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai tại Huyền Minh thành cổng cùng bọn hắn tụ hợp đi." Tuyết Bất Nhiễm nói.

Được

Đơn giản bàn giao một phen về sau, Tuyết Bất Nhiễm liền rời đi.

Ninh Tu nội tâm có chút chờ mong.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, đây là hắn lần thứ nhất ra ngoài hành tẩu giang hồ.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu thu thập xong đồ vật, mặc vào Tuyết Bất Nhiễm tặng Thiên Tằm bảo y, tại trên đai lưng buộc lên một túi cẩu kỷ sau đó liền xuất phát.

Huyền Minh thành cổng.

Trương Thanh, Lý Vân Bằng hai người đã đến.

Vân hộ pháp cũng tại.

Ninh Tu quá khứ chào hỏi một tiếng, biết được Vân hộ pháp cũng không phải là cùng bọn hắn một đường, mà là phải đi một chỗ khác chấp hành nhiệm vụ.

"Lần này đi Kim Phong thành, nhớ lấy phải cẩn thận, như chuyện không thể làm, lấy bảo mệnh làm quan trọng." Vân hộ pháp đối Trương Thanh dặn dò một phen.

"Sư tôn, ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Yên tâm đi, cái này Thanh Châu có thể bị thương ta người không nhiều."

Vân hộ pháp kiệt ngạo nói.

Đón lấy, hắn tung người lên ngựa, nghênh ngang rời đi.

Một bên khác, Lý Vân Bằng thì là dắt tới một chiếc xe ngựa, Ninh Tu, Trương Thanh hai người lên xe ngựa, một đường hướng Kim Phong thành mà đi.

Trên đường đi, Lý Vân Bằng, Trương Thanh hai người thay phiên kéo xe ngựa.

Ninh Tu ở bên cạnh thấy mới lạ, cũng nghĩ thử một chút, hắn bây giờ là Lục phẩm đỉnh phong võ giả, khí lực so với liệt mã không biết cường đại đến mức nào.

Tại Trương Thanh, Lý Vân Bằng một phen chỉ điểm xuống, rất nhanh liền nắm giữ cưỡi ngựa lái xe kỹ xảo, giá đã hơn nửa ngày, mới mẻ kình mới dần dần phai nhạt.

Kim Phong thành cùng Huyền Minh thành cách xa nhau hai trăm dặm, Ninh Tu ba người bỏ ra ba ngày thời gian mới đến, bất quá bọn hắn cũng không lái xe vào thành, mà là tại ngoài thành vài dặm địa cải trang ăn mặc một phen mới vào thành.

Kim Phong thành bên trong phân đà cùng Huyền Minh Giáo tổng đà đã mất đi liên hệ, hiện tại bên trong thành là tình huống như thế nào, có hay không Liệt Hỏa Môn võ giả? Có bao nhiêu? Đối với những này, bọn hắn cũng không rõ ràng, vẫn là cẩn thận là hơn.

Ba người đóng vai làm qua đường tiểu thương vào thành về sau, tìm gian khách sạn ở lại.

Hôm sau.

Ninh Tu ba người ở trong thành bắt đầu đi dạo.

Trên đường phố, người đến người đi, cửa hàng san sát.

Một cái trà tứ bên trên.

Ninh Tu ba người ngồi xuống.

Một người mặc áo vải hán tử dựng lấy một đầu vải trắng đi tới.

"Mấy vị muốn uống cái gì trà?"

"Mạnh bà thang có sao?" Ninh Tu thản nhiên nói.

Hán tử kia thân hình dừng lại, nói tiếp: "Huyền hóa tận quy chân."

"Minh được thầm nghĩ sinh."

Ninh Tu nói tiếp, đây là Huyền Minh Giáo đệ tử chắp đầu lúc ám hiệu,  tới thời điểm, Tuyết Bất Nhiễm cùng hắn đã thông báo.

Hán tử kia nhìn chung quanh, nói: "Mấy vị đi theo ta."

Hán tử đứng dậy mang theo Ninh Tu ba người bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới một chỗ ngõ hẻm vắng vẻ, cuối ngõ hẻm, có cái rách rưới cửa gỗ.

Hắn đi lên gõ cửa một cái.

Trong môn truyền tới một thanh âm khàn khàn, "Tìm ai?"

"Diêm Vương."

Cửa gỗ mở ra, hán tử mang theo Ninh Tu mấy người đi vào, đập vào mi mắt có bảy tám người, ngay trong bọn họ có người thụ thương, nằm ở trên giường, có người đầy mặt mỏi mệt, cũng có người ngay tại lau sạch lấy binh khí, ánh mắt lộ ra lạnh lùng chi ý.

Khi bọn hắn nhìn thấy Ninh Tu mấy người lúc, nhao nhao hai mắt tỏa sáng.

"Tại hạ Kim Phong thành phân đà Phó đà chủ Vương Vũ, mấy vị xưng hô như thế nào."

Kia mang theo Ninh Tu mấy người tiến đến hán tử chắp tay nói.

"Tại hạ Trương Thanh, gia sư Vân hộ pháp, hai vị này cùng ta đồng dạng đến từ tổng đà, Ninh Tu, Lý Vân Bằng, theo thứ tự là Lý hộ pháp, Thường hộ pháp đệ tử."

Trương Thanh giới thiệu một phen.

"Ninh Tu?"

Đột nhiên, trong đó một cái đang xem lấy báo chí người nghe được danh tự này chợt ngẩng đầu lên, xem xét cẩn thận một chút Ninh Tu, "Ngươi chính là giết Liệt Hỏa Môn môn chủ quan môn đệ tử Ninh Tu? !"

"Vâng." Ninh Tu gật gật đầu.

Những người còn lại cũng đều hiếu kì quan sát một chút Ninh Tu.

Lập tức, bọn hắn hướng Ninh Tu mấy người bàn giao lên tình huống.

Mấy người kia, đều là Kim Phong thành phân đà người, đoạn thời gian trước cùng Liệt Hỏa Môn người phát sinh xung đột, phân đà trên dưới mấy chục người bị giết, chỉ còn lại bọn hắn.

Mà Liệt Hỏa Môn mấy người kia ở trong thành một mực tại nghiêm tra, bọn hắn cũng vô pháp ra khỏi thành, chỉ có thể đợi ở trong thành  chờ đợi tổng đà cứu viện.

Cho tới hôm nay, Ninh Tu mấy người đi vào, cùng bọn hắn đối mặt ám hiệu..