Chương 16:: Sơ giương dịch dung thuật 

Chương 16:: Sơ giương dịch dung thuật 

"Đà chủ ở đâu?" Trương Thanh nhìn lướt qua phòng hỏi.

"Đà chủ hắn bị Lưu Thanh Y bắt."

Vương Vũ nói.

"Phản đồ Lưu Thanh Y? !"

Trương Thanh con ngươi có chút co rụt lại.

Lưu Thanh Y, cái tên này hắn nghe Vân hộ pháp nói qua, đối phương là đoạn thời gian trước phản bội Huyền Minh Giáo chấp sự, người này biết Huyền Minh Giáo rất nhiều chuyện, vì xử trí tên phản đồ này, ngay cả giáo chủ Lý Thanh Chỉ tự mình tiến về truy sát.

Nhân vật như vậy, thế mà xuất hiện ở Kim Phong thành? !

"Đoạn thời gian trước, Lưu Thanh Y phản bội Huyền Minh Giáo, người này biết Huyền Minh Giáo rất nhiều cơ mật, bởi vì hắn, Huyền Minh Giáo các nơi phân đà từ chắp đầu ám hiệu đến phân đà vị trí đều tiến hành chỉnh đốn và cải cách, cũng chính vì vậy, chúng ta mấy người mới có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, không phải lấy Lưu Thanh Y đối Huyền Minh Giáo hiểu rõ, chúng ta đã sớm bị tóm lên tới, nhưng ở cùng Liệt Hỏa Môn giao thủ thời điểm, đà chủ hắn vì cho chúng ta đoạn hậu, vẫn là chạy không khỏi, bị bắt." Vương Vũ nói.

"Bị bắt? Vì cái gì không phải tại chỗ giết đâu?"

Ninh Tu hỏi.

"Không biết, đối phương khả năng muốn dùng đà chủ đến dẫn xuất những người khác."

"Thật sao? Còn có một vấn đề, Kim Phong thành đã từng báo cáo phát hiện Kim Phong đạo tặc lưu lại bảo tàng, việc này là thật là giả?"

"Là thật."

"Ở đâu?" Ninh Tu mấy người hai mắt tỏa sáng.

"Chỉ có đà chủ biết."

Vương Vũ thả người nhảy lên, nhảy đến trên xà nhà, gỡ xuống một cây cánh tay trẻ con lớn nhỏ đen nhánh cột sắt, phía trên gập ghềnh, nhìn qua giống như là một cái chìa khóa?

"Kim Phong đạo tặc bảo tàng chia làm hai bộ phận, một là địa đồ, hai là chìa khoá, tại phát hiện bảo tàng bí mật về sau, mà vì an toàn, từ đà chủ chưởng quản địa đồ, từ ta trông coi chìa khoá." Vương Vũ nói.

"Như thế nói đến, nếu là muốn cầm tới bảo tàng, liền muốn trước cứu ra cái này đà chủ." Ninh Tu, Trương Thanh, Lý Vân Bằng hai mặt nhìn nhau.

Thương lượng một phen về sau, bọn hắn quyết định trước quan sát mấy ngày.

Có thể cứu tốt nhất.

Không thể cứu, cũng chỉ có thể mang những người còn lại rời đi trước.

Sau đó.

Ninh Tu mấy người chỉnh lý tình báo.

Hiện tại tồn tại Kim Phong thành bên trong Liệt Hỏa Môn đệ tử có mười mấy cái, trong đó khó giải quyết nhất, có hai cái, một cái là Liệt Hỏa Môn chấp sự, một cái khác chính là Huyền Minh Giáo phản đồ, Lưu Thanh Y.

Mà hai người này, đều là Tứ phẩm cao thủ!

Lấy Ninh Tu, Trương Thanh đám người thực lực, cứng đối cứng là không đại sự.

Kim Phong thành.

Một chỗ dinh thự bên ngoài.

Ninh Tu ngồi tại trà tứ bên trên, nhìn như tại hững hờ uống trà, nghe người viết tiểu thuyết kể chuyện xưa, nhưng khóe mắt liếc qua vẫn luôn đặt ở cách đó không xa dinh thự bên trên.

Nơi đó chính là Huyền Minh Giáo phân đà vị trí.

Nhưng bây giờ đã bị Liệt Hỏa Môn người cho xâm chiếm.

Lúc này.

Dinh thự bên trong đi ra một cái thân mặc áo xanh, tướng mạo nhìn qua có chút nho nhã nam tử, Ninh Tu trong đầu lập tức hiện ra liên quan tới người này tin tức.

"Lưu Thanh Y, Huyền Minh Giáo phản đồ, tu vi Tứ phẩm, am hiểu võ học vì Tùy Phong Bộ, Bích Triều Chưởng, làm người háo sắc, mỗi ngày đều sẽ đi Kim Phong thành bên trong Di Hồng viện tầm hoan tác nhạc, mỗi lần chí ít hai canh giờ mới có thể trở về. . ."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Liên tiếp vài ngày, hắn đều nhìn thấy Lưu Thanh Y đi ra ngoài.

Mà mỗi lần trở về đều thời điểm, bước chân đều trở nên phù phiếm không ít.

Ngoại trừ Lưu Thanh Y, hắn cũng nhìn được cái kia Liệt Hỏa Môn chấp sự, đối phương họ Tiền, nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi, bộ mặt thô cuồng, râu quai nón, mặc một thân màu đen áo khoác, cõng một ngụm rộng lưng đại đao.

Giống như Lưu Thanh Y, hắn cũng thường xuyên đi ra ngoài.

Bất quá hắn đi ra ngoài là đi lùng bắt Huyền Minh Giáo phân đà đệ tử, mà mỗi một lần không công mà lui, đều sẽ hùng hùng hổ hổ trở lại dinh thự.

Một bộ không Đại Thông Minh dáng vẻ.

"Nếu muốn nghĩ cách cứu viện vị kia đà chủ, có thể thừa dịp Lưu Thanh Y cùng tiền kia chấp sự rời đi thời gian động thủ, cái này dinh thự bên trong, mặc dù còn có hai ba mươi vị Liệt Hỏa Môn đệ tử trông coi

Nhưng thực lực phổ biến tại Bát phẩm, Thất phẩm. . ."

"Đối ta uy hiếp không lớn."

Ninh Tu sờ lấy mặt thầm nghĩ.

【  dịch dung thuật độ thuần thục +1 】

【  chúc mừng túc chủ dịch dung thuật tinh thông 】

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Có

Hắn có thể dịch dung đi vào, dạng này càng thêm ổn thỏa.

Sau khi trở về, hắn cùng Trương Thanh, Lý Vân Bằng bọn người chế định tốt kế hoạch, lập tức liền tại Kim Phong thành mua sắm một chút dịch dung thuật thứ cần thiết.

Đều là chút son phấn bột nước.

Trong phòng.

Ninh Tu đối tấm gương, hai tay ở trên mặt rà qua rà lại, bộ mặt cơ bắp co rúm, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra một răng rắc răng rắc xương cốt tiếng va chạm.

Dịch dung thuật, nói trắng ra là chính là điều khiển bộ mặt cơ bắp cùng xương cốt, sau đó lại tăng thêm một chút son phấn bột nước để mà ngụy trang kỹ thuật.

Chỉ chốc lát.

Ninh Tu mở cửa phòng.

Trương Thanh, Lý Vân Bằng hai người nhìn lại, lập tức sợ ngây người.

Bởi vì lúc này Ninh Tu đã biến thành Lưu Thanh Y bộ dáng, nếu không phải Ninh Tu đề cập với bọn họ trước nói qua mình phải dùng dịch dung thuật, đồng thời bọn hắn một mực canh giữ ở ngoài phòng, bọn hắn đều muốn coi là đây là sự thực Lưu Thanh Y.

"Thật là lợi hại, Ninh huynh, ngươi đây quả thực thần a!" Lý Vân Bằng sợ hãi thán phục vô cùng, "Truyền thuyết chúng ta giáo chủ được xưng thiên biến ma nữ, thiên biến vạn hóa, đùa bỡn người khác tại vỗ tay ở giữa, ta nhìn Ninh huynh ngươi cũng có thể gọi thiên biến ma nam."

"A, may mắn cái này Lưu Thanh Y thân hình cùng ta không sai biệt lắm, ta mới có thể bắt chước đến tận đây, không phải ta cũng không dám bốc lên loại này phong hiểm."

Hắn nói chuyện thanh âm cũng thay đổi, cùng Lưu Thanh Y giống nhau đến mấy phần.

Ninh Tu dịch dung thuật chỉ là tinh thông, chỉ có thể làm được cải biến tướng mạo, huyễn hóa thanh âm, nhưng muốn cải biến hình thể, kia là vạn vạn làm không được.

Cho dù là đem dịch dung thuật tu hành đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, cũng chỉ có thể biên độ nhỏ cải biến hình thể mà thôi.

Nhân thể vẫn là rất huyền diệu, không có khả năng tuỳ tiện đổi tới đổi lui.

Trừ ngoài ra, dịch dung thuật thời gian sử dụng cũng có hạn chế.

"Ta hiện tại nhiều nhất có thể dịch dung thành Lưu Thanh Y hai canh giờ, cho nên nói sẽ ở hai canh giờ bên trong cứu ra đà chủ, như qua hai canh giờ, các ngươi còn chưa thấy đến ta hoặc đà chủ, liền lập tức rời đi." Ninh Tu trịnh trọng nói.

Trương Thanh mấy người gật gật đầu.

Hành động bắt đầu.

Ninh Tu chọn tốt Lưu Thanh Y, Tiền chấp sự rời đi thời gian, nghênh ngang đi hướng dinh thự, mà trông coi Liệt Hỏa Môn đệ tử nhìn xem Lưu Thanh Y trở về, không khỏi sửng sốt một chút, "Lưu chấp sự, ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Lưu chấp sự?

Xem ra cái này Lưu Thanh Y gia nhập Liệt Hỏa Môn, hoàn thành chấp sự.

Ninh Tu trong lòng nhếch miệng, mặt ngoài lại là lặng lẽ nói: "Ta đột nhiên nhớ tới có nhiều thứ không có cầm, không có các ngươi chuyện gì."

Nói xong, hắn liền nghênh ngang tiến vào dinh thự.

Cái kia Liệt Hỏa Môn đệ tử có chút không nghĩ ra, "Lưu chấp sự đi ra ngoài sẽ mang thứ gì sao?"

"Hắc hắc, Lưu chấp sự mỗi ngày đều ra ngoài mấy canh giờ, cái này làm bằng sắt thân thể cũng chịu không được, chỉ sợ là trở về lấy thuốc a."

Một người đệ tử khác hèn mọn cười nói.

Dinh thự bên trong.

Ninh Tu căn cứ Vương Vũ cho địa đồ, một đường thẳng đến trong phân đà giam giữ người địa lao, mà ở chỗ này cũng có mấy người đang tại bảo vệ.

Nhưng bằng cho mượn sắc dịch dung thuật, hắn cũng không lộ ra sơ hở gì.

Rất nhanh.

Hắn liền tiến vào địa lao, tại một gian trong phòng giam thấy được một cái mang theo xiềng xích phát ra nam tử, trên người đối phương quần áo đều là máu, sắc mặt tái nhợt, vết thương chồng chất, nhìn qua là bị không ít da thịt nỗi khổ.

Toàn bộ địa lao, chỉ giam giữ cái này một người.

Hiển nhiên đối phương chính là Kim Phong thành Huyền Minh Giáo phân đà đà chủ.

Ninh Tu đi tới, để cho người ta mở ra cửa nhà lao.

Nhìn thấy hắn đến, nam tử kia ngước mắt nhìn hắn một cái, nở nụ cười, "Lưu Thanh Y, làm sao, hôm nay không đi ngươi Di Hồng viện rồi?"

Lưu Thanh Y đi vào cửa nhà lao, ngồi xổm ở trước mặt đối phương, nói nhỏ một tiếng.

"Huyền hóa tận quy chân."

Nghe được ám hiệu, đối phương con ngươi đột nhiên co rụt lại, khiếp sợ nhìn xem Ninh Tu.

Đối phương không phải Lưu Thanh Y!

Là dịch dung thuật!

Chẳng lẽ lại là. . . Giáo chủ? ! !.