Chương 17:: Cứu ra Lục Cảnh Chi

Chương 17:: Cứu ra Lục Cảnh Chi

Lục Cảnh Chi kinh ngạc!

Mình nho nhỏ một cái phân đà đà chủ thế mà muốn làm phiền giáo chủ tự mình hiện thân cứu, đây, đây là thượng thiên tại hướng hắn nói đùa sao? ?

Hắn có chút sợ hãi.

Chẳng lẽ là vì Kim Phong đạo tặc bảo tàng?

Lục Cảnh Chi nghĩ lại, âm thầm suy đoán.

Mà Ninh Tu nhìn trước mắt thần sắc biến hóa Lục Cảnh Chi cảm thấy kỳ quái, cái này có người tới cứu hắn, đối phương không nên cao hứng sao? Làm sao như thế ngưng trọng?

Vẫn là nói đang lo lắng mình?

Ninh Tu không có suy nghĩ nhiều, đứng dậy nhìn thoáng qua bốn phía trông coi địa lao Liệt Hỏa Môn đệ tử, những người này tu vi cao nhất cũng liền Thất phẩm.

Đối với mình không có chút nào uy hiếp.

"Mấy người các ngươi tới đây một chút."

Hắn hướng mấy người vẫy vẫy tay.

Mấy người đệ tử hai mặt nhìn nhau, gom lại Ninh Tu bên người.

"Cho các ngươi nhìn đồng dạng đại bảo bối." Ninh Tu cười cười, đưa tay hướng trong ngực lấy đi, đám người mắt không chớp nhìn xem, vô cùng hiếu kì.

Tiếp lấy một trận màu trắng bột phấn bị Ninh Tu móc ra vung hướng mấy người con mắt.

Là vôi phấn.

Mấy người bất ngờ không đề phòng, nhao nhao trúng chiêu.

Ninh Tu thừa cơ, nhanh chóng xuất thủ, vận chưởng như lôi đình, tấn mãnh bá đạo!

Chính là nhất lưu võ học Bát Cực Chưởng!

Trong nháy mắt đó, Ninh Tu tốc độ nhanh chóng, phảng phất huyễn hóa ra mấy cánh tay, liên tiếp đánh vào mấy người cổ, yết hầu chờ yếu hại bên trên.

Mấy người ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều phát không dậy nổi, trong nháy mắt liền ngã trên mặt đất.

Nhìn kỹ.

Đã có tầm hai ba người không có hô hấp.

Ninh Tu nhếch miệng, hắn cũng tưởng tượng trên TV người, bổ một chút người cổ liền đem người cho kích choáng tới.

Nhưng cũng tiếc, loại kỹ xảo này hắn còn sẽ không, vì để phòng vạn nhất, hắn cũng không lưu thủ, lập tức liền đem mấy người kia đều đánh chết.

【  túc chủ thu hoạch được 6 cái điểm năng lượng 】

6 cái điểm năng lượng.

So giết chết Hoa Dã thời điểm muốn ít.

Thậm chí còn không bằng mình cùng Tuyết Bất Nhiễm đánh vài khung tới nhiều.

Xem ra là những người này tu vi kém xa Hoa Dã nguyên nhân.

Ninh Tu không có suy nghĩ nhiều, đem bên trong một người quần áo cởi xuống, cho Lục Cảnh Chi thay đổi, sau đó lại từ trong ngực móc ra một trương sớm đã chế tác tốt mặt nạ.

Này mặt nạ, là dịch dung thuật bên trong tự mang kỹ năng.

Là Ninh Tu phỏng theo Liệt Hỏa Môn bên trong một người đệ tử mặt làm, mặc dù có một ít tì vết, không bằng Ninh Tu trực tiếp cải biến bộ mặt cơ bắp xương cốt như vậy tự nhiên mà thành, nhưng cẩn thận một chút vẫn là có thể man thiên quá hải.

Một phen chơi đùa về sau, Ninh Tu đem Lục Cảnh Chi dìu dắt đứng lên.

"Có thể đi đường sao?"

"Có thể."

Lục Cảnh Chi gật gật đầu.

Cứ như vậy, Ninh Tu mang theo Lục Cảnh Chi nghênh ngang đi ra địa lao.

Hết thảy đều mười phần thuận lợi.

Nhưng lại tại hắn sắp mang theo Lục Cảnh Chi rời đi thời điểm, lại nhìn thấy ngoài phủ đệ có một người xa xa đi tới.

Người kia lại là. . . Lưu Thanh Y!

Ninh Tu lông mi cau lại, người này hôm nay làm sao trở về đến sớm như vậy?

Ngoài phủ đệ, kia hai cái giữ cửa đệ tử nhìn thấy Lưu Thanh Y đi tới không khỏi dụi dụi mắt, "Chuyện gì xảy ra? Lưu chấp sự không phải mới vừa đi vào sao?"

"Thật sự là mất hứng, kia tiểu lãng đề tử lúc nào tới kinh nguyệt không tốt hết lần này tới lần khác lúc này, làm hại ta một thân hỏa khí đều không có chỗ phát tiết."

Lưu Thanh Y bực bội nói thầm, đi trở về phủ đệ, nhìn thấy hai cái giữ cửa đệ tử ngốc nhìn xem mình, không khỏi hỏa khí lớn hơn, "Nhìn cái gì vậy?"

Lúc này, hắn cũng nhìn thấy không sai biệt lắm đi tới cửa Ninh Tu, lúc này sửng sốt một chút, khác, một "chính mình" khác? ?

Tình huống như thế nào?

Các loại, dịch dung thuật! !

Thiên biến ma nữ Lý Thanh Chỉ!

Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây? !

Lưu Thanh Y tại chỗ bị dọa đến phảng phất bị một chậu nước đá vào đầu dội xuống, hỏa khí mất ráo, chỉ còn lại có sợ hãi, thân thể run nhè nhẹ.

Lý Thanh Chỉ, Thanh Châu cường giả đỉnh cao, Nhị phẩm đỉnh phong võ giả!

Khoảng cách Đại Chu Thiên Bảng cường giả

Chỉ có cách xa một bước.

Loại tồn tại này, căn bản không phải mình có thể chống đỡ, ngày xưa hắn ỷ có Liệt Hỏa Môn chủ tại mới dám cùng một chỗ truy sát đối phương.

Nhưng bây giờ, Liệt Hỏa Môn chủ không tại, hắn ở đâu là đối thủ?

Không đúng!

Lý Thanh Chỉ người bị thương nặng, lúc này hẳn là tại Huyền Minh Giáo tổng đà chữa thương mới là, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Người vừa tới không phải là Lý Thanh Chỉ!

Lưu Thanh Y suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

"Lá gan không. . ."

Mà Ninh Tu khi nhìn đến Lưu Thanh Y trong nháy mắt, suy nghĩ cũng đang nhanh chóng chuyển động, liên quan tới đối phương tin tức không ngừng hiện lên ở não hải.

Đột nhiên.

Hắn linh quang lóe lên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, đánh đòn phủ đầu quát lạnh một tiếng, "Lá gan không nhỏ a! Dám giả mạo ta!"

Lưu Thanh Y thấy mình bị Ninh Tu đoạt trước nói đi, càng thêm nổi nóng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, liền muốn xuất thủ thời điểm, Ninh Tu lại nhanh một bước.

Chỉ thấy đối phương thân ảnh như gió, phi tốc lướt đi.

Đúng là mình quen thuộc nhất võ học một trong Tùy Phong Bộ!

"Thật nhanh!"

Lưu Thanh Y con ngươi hơi co lại.

Loại này Tùy Phong Bộ, đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

So với mình viên mãn, còn mạnh hơn ra một bậc!

Lưu Thanh Y chấn kinh thời điểm, Ninh Tu đã huy chưởng công ra.

Bát Cực Chưởng vận hóa như sấm, quét sạch tứ phương, trong nháy mắt đó, Lưu Thanh Y phảng phất sinh ra người đối diện có mấy cái cánh tay ảo giác.

Lưu Thanh Y không dám khinh thường, nổi lên chân khí huy chưởng công ra, song phương liên tiếp phá hủy mười mấy chiêu, chân khí khuấy động, khó phân cao thấp.

"Người tới, cho ta đem cái này giả mạo ta gia hỏa bắt lại!"

Ninh Tu lớn tiếng nói.

Vừa nói, hắn một bên dùng Tùy Phong Bộ tại Lưu Thanh Y bốn phía tránh chuyển na di, tốc độ mau lẹ như gió, mà Lưu Thanh Y cũng muốn dùng Tùy Phong Bộ, nhưng bước tiến của hắn còn chưa bước ra, Ninh Tu liền phảng phất biết trước xuất hiện tại bước tiến của hắn trước đó, đem hắn bước chân bức cho trở về, để hắn không cách nào sử dụng Tùy Phong Bộ.

Liền đối Tùy Phong Bộ quen thuộc trình độ mà nói.

Đã đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới Ninh Tu ở xa Lưu Thanh Y phía trên.

Trong phủ đệ Liệt Hỏa Môn đệ tử nghe được động tĩnh, nhao nhao chạy tới  chờ nhìn thấy có hai cái Lưu Thanh Y tại lúc giao thủ, cũng đều sửng sốt một chút.

Nhưng đón lấy, bọn hắn nhìn thấy một cái Lưu Thanh Y thi triển Tùy Phong Bộ, lúc này hai mắt tỏa sáng, "Cái kia tốc độ nhanh như gió mới là Lưu chấp sự!"

Bọn hắn nhìn qua Lưu Thanh Y dùng qua Tùy Phong Bộ.

Lập tức cho rằng giờ phút này giữa sân một mực tại dùng Tùy Phong Bộ Ninh Tu chính là Lưu Thanh Y, nghe được đối phương về sau, cùng một chỗ hướng chân chính Lưu Thanh Y công tới.

"Hừ, dám giả mạo Lưu chấp sự, thật sự là ngu xuẩn, coi như ngươi bắt chước đến giống như, nhưng võ học như thế nào ngươi nói bắt chước liền có thể bắt chước?"

"Không tệ, cho chúng ta thúc thủ chịu trói đi!"

Mười cái Liệt Hỏa Môn đệ tử hô nhau mà lên.

Trong đó bao quát mấy cái Thất phẩm võ giả, mà Lưu Thanh Y vì không thương tổn đến người một nhà, trong lúc nhất thời đúng là đánh cho có chút bó tay bó chân.

Thừa dịp lúc này, Ninh Tu lặng lẽ rời khỏi vòng chiến.

Đi vào Lục Cảnh Chi bên người, thản nhiên nói: "Lui!"

Hắn mang theo đối phương từ một phương hướng khác rời đi, mà lúc này trong phủ đệ Liệt Hỏa Môn đệ tử phần lớn bị hấp dẫn đến cổng.

Bọn hắn thuận lợi đi vào phủ đệ một chỗ tường viện, xoay người nhảy lên rời đi.

Mà cửa phủ đệ.

Chân chính Lưu Thanh Y cùng một đám Liệt Hỏa Môn đệ tử còn tại giao thủ, phát giác được Ninh Tu đã rời đi về sau, Lưu Thanh Y nổi giận gầm lên một tiếng, "Lăn đi!"

Hắn song chưởng nổi lên chân khí hướng phía trước đánh tới, chân khí trào lên như nước thủy triều.

Mấy cái xông lên đệ tử đều bị đánh bay ra ngoài.

Chính là Lưu Thanh Y một môn khác võ học, Bích Triều Chưởng!

Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Người này mới là thật Lưu Thanh Y? !

Mà Lưu Thanh Y sắc mặt âm trầm nhìn xem đám người, lập tức sải bước xông vào phủ đệ, một đường đi tới địa lao, đợi nhìn thấy trên đất mấy cỗ thi thể còn có kia sớm đã người đi lao trống không địa lao, không khỏi phát ra trận trận cười lạnh.

"Cuối cùng là xuất thủ."

Chỉ chốc lát.

Trong địa lao vào một người.

Lại là vừa trở về Tiền chấp sự, hắn mới từ các đệ tử nơi đó nghe xong chuyện đã xảy ra, kinh nghi bất định nói: "Là Lý Thanh Chỉ cứu đi Lục Cảnh Chi?"

Lưu Thanh Y không có trả lời, mà là trở tay một chưởng hướng Tiền chấp sự công tới.

Ầm

Song chưởng giao kích.

Tiền chấp sự bàn tay tản ra trận trận hồng quang, một cỗ phảng phất một khối nung đỏ bàn ủi, chính là Liệt Hỏa Môn độc môn võ học Xích Hỏa Công.

"Lưu Thanh Y, ngươi làm cái gì!" Tiền chấp sự cả giận nói.

Lưu Thanh Y thu hồi chưởng, thản nhiên nói: "Chỉ là thăm dò một chút ngươi có phải hay không thật Tiền chấp sự mà thôi, không cần tức giận như vậy."

Đón lấy, hắn tiếp tục nói ra: "Yên tâm, một cái Lục Cảnh Chi còn không đến mức để Lý Thanh Chỉ xuất thủ, mà lại ta cùng người kia giao thủ qua, thực lực của đối phương mặc dù không tầm thường, nhưng tu vi nhiều nhất Ngũ phẩm, không thể nào là Lý Thanh Chỉ."

Muốn thật sự là Lý Thanh Chỉ, nàng đã sớm một chưởng đem mình đập chết.

"Không phải Lý Thanh Chỉ, xem ra trên giang hồ lại thêm ra một cái tinh thông dịch dung thuật cao thủ, hiện tại Lục Cảnh Chi được cứu đi, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"A, đây không phải chính hợp chúng ta ý sao?" Lưu Thanh Y cười cười, ánh mắt lộ ra một vòng hàn quang, "Tiếp xuống, liền nhìn Lục Cảnh Chi.".