Chương 18:: Xà Thần

Chương 18:: Xà Thần

Ninh Tu mang theo Lục Cảnh Chi đi vào tiếp ứng địa điểm.

Nhìn thấy Lục Cảnh Chi, Vương Vũ mấy người sắc mặt vui mừng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Đà chủ!"

"Quá tốt rồi, đà chủ, ngươi không sao chứ."

Vương Vũ mấy người đi lên hỏi han ân cần.

"Về trước đi lại nói." Lục Cảnh Chi nói.

Mấy người trở về đến giấu kín địa điểm, Ninh Tu một phen chơi đùa, cũng khôi phục lúc đầu khuôn mặt, mà Lục Cảnh Chi nhìn thấy nguyên bản hình dạng sau không khỏi kinh ngạc.

Hắn đã đoán được cứu mình người không phải Lý Thanh Chỉ.

Nhưng đối phương trẻ tuổi như vậy, vẫn là để hắn vô cùng giật mình.

"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a, tại hạ Lục Cảnh Chi, đa tạ tiểu huynh đệ cứu chi ân." Lục Cảnh Chi nửa quỳ tại Ninh Tu trước mặt.

"Lục đà chủ không cần khách khí."

Ninh Tu đỡ dậy đối phương, "Lục đà chủ những ngày này tại địa lao bên trong chắc hẳn chịu không ít khổ đi, còn xin bảo trọng thân thể."

"Bây giờ, Lục đà chủ đã cứu ra, chắc hẳn Lưu Thanh Y bọn người sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ ở trong thành lớn thêm lùng bắt, chúng ta đến mau rời khỏi Kim Phong thành mới được." Trương Thanh nhắc nhở.

"Muốn rời khỏi không khó, để Ninh huynh làm nhiều mấy trương mặt nạ là được rồi."

Lý Vân Bằng ở bên cạnh cười nói.

Ninh Tu gật gật đầu, "Như thế không có vấn đề gì."

"Đúng rồi, Vương Vũ, Kim Phong đạo tặc bảo tàng chìa khoá, ngươi nhưng có mang ở trên người." Lúc này, Lục Cảnh Chi nhìn về phía Vương Vũ hỏi.

Vương Vũ lấy ra chìa khoá, "Ở."

Được

Lục Cảnh Chi hai mắt tỏa sáng, "Đã như vậy, chúng ta ra khỏi thành sau liền trực tiếp đi lấy bảo tàng, sau đó lại mang về tổng đà."

"Ừm, liền theo đà chủ lời nói."

"Việc này không nên chậm trễ, ngày mai liền rời đi đi."

"Lục đà chủ, thương thế của ngươi không sao sao?" Ninh Tu đạo, hắn đi cứu đối phương thời điểm, thế nhưng là nhìn thấy đối phương vết thương chằng chịt.

"Trên đường chậm rãi tĩnh dưỡng liền có thể." Lục Cảnh Chi nói.

Hôm sau.

Ninh Tu vì mọi người làm xong mặt nạ đeo lên, lập tức liền hướng cửa thành đi, cửa thành, có Liệt Hỏa Môn đệ tử tại tuần sát.

Nhưng dịch dung sau Ninh Tu mấy người, rất nhẹ nhàng liền ra khỏi thành.

Cái này khiến hắn cảm thấy một tia không hài hòa cảm giác.

"Quá thuận lợi."

"Đúng vậy ảo giác sao? Từ cứu ra Lục Cảnh Chi đến ra khỏi thành, trong thời gian này mặc dù hơi có khó khăn trắc trở, nhưng vẫn là quá thuận lợi."

Ninh Tu ở trong tối từ suy tư.

Lục Cảnh Chi đào tẩu, Liệt Hỏa Môn người liền xem như không lập tức phong thành, cấm chỉ xuất nhập, nhưng thủ thành đệ tử cũng nên gia tăng một chút đi.

Có thể ra thành lúc, Ninh Tu rõ ràng chú ý tới thủ thành đệ tử chỉ có hai ba cái mà thôi, bọn hắn đứng ở cửa thành dò xét người tới, nhìn như chăm chú phụ trách, nhưng lại kì thực lỏng lẻo cực kì, gặp được một chút kéo hàng thương nhân cũng không chút nghiêm tra.

Ra khỏi thành về sau, Lục Cảnh Chi mang theo trước mọi người đi tìm bảo tàng.

Vị trí ngay tại Kim Phong thành ngoài mấy chục dặm một tòa sơn mạch.

Vì chiếu cố thụ thương Lục Cảnh Chi, Ninh Tu mấy người tìm về vào thành trước thu xếp tốt xe ngựa, lại thuê một cỗ.

Xe ngựa xóc nảy, sợ ảnh hưởng Lục Cảnh Chi thương thế, đám người không dám đi đường.

Khoảng cách mấy chục dặm, đi gần một ngày một đêm, đến ngày thứ hai ban đêm mới đi đến ngoài dãy núi một cái trong trấn.

Lục Cảnh Chi đề nghị ở chỗ này chỉnh đốn một chút, "Sắc trời đã tối, núi này dặm đường huống phức tạp, chúng ta vẫn là chờ hừng đông lại đi vào."

Được

Vương Vũ đám người cũng không có ý kiến.

Đêm

Ninh Tu ngồi xếp bằng, từ trong ngực móc ra một thanh cẩu kỷ ăn.

Khổng lồ nhiệt lưu, ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.

Hắn lúc này vận chuyển Cửu Dương Thần Công, luyện hóa dược lực, tăng lên chân khí.

Hắn bây giờ tu vi vẫn là Lục phẩm, nhưng đã đạt tới đỉnh phong, khoảng cách Ngũ phẩm chỉ có một tầng giấy cửa sổ, bất quá theo tu vi đề cao, hắn cảm giác cẩu kỷ đối với mình hiệu quả càng ngày càng yếu, thân thể tựa như dần dần sinh ra kháng tính.

Điểm này, ngược lại là không có quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mặt khác, theo tu vi đề cao, Cửu Dương Thần Công uy lực cũng dần dần hiển hiện ra, liền như là trước đó hắn cùng Lưu Thanh Y giao thủ, đối phương thế nhưng là một cái Tứ phẩm võ giả, nhưng mình lại có thể cùng hắn cứng đối cứng đối đầu mười mấy chiêu.

Mặc dù cái này có mình đối Tùy Phong Bộ vô cùng quen thuộc nguyên nhân, nhưng Cửu Dương Thần Công kia chí thuần đến chính cương mãnh chân khí cũng là không thể bỏ qua công lao.

Ngày thứ hai.

Ngày mới sáng không lâu, trải qua một đêm tu hành Ninh Tu rửa mặt.

Đẩy cửa phòng ra, vừa hay nhìn thấy vừa trở lại khách sạn Lục Cảnh Chi, có chút hiếu kỳ nói: "Lục đà chủ dậy sớm như thế, thương thế tốt sao?"

Lục Cảnh Chi cười nói: "Ta ra ngoài dò xét một chút liên quan tới trên núi một chút tình báo, về phần thương thế của ta, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng chỉ cần không động võ, vấn đề không lớn, sẽ không ảnh hưởng hôm nay hành động."

"Có đúng không, vậy là tốt rồi."

Ninh Tu có chút kinh nghi nhìn Lục Cảnh Chi một chút.

Lúc này mới từ phòng giam bên trong ra bao lâu, thương thế của đối phương liền tốt đến có thể tùy ý đi lại rồi? Chẳng lẽ mình trước đó nhìn thấy vết thương chồng chất bộ dáng là giả?

Ninh Tu âm thầm để ý.

Không lâu, Trương Thanh, Lý Vân Bằng mấy người cũng đều đi lên.

Mấy người quản lý một phen, lập tức liền tiến về trên núi.

Trên đường đi, Lý Vân Bằng lộ ra thập phần hưng phấn, "Nghe nói Kim Phong thành tại còn chưa quy thuận Huyền Minh Giáo thời điểm, Kim Phong đạo tặc bằng vào vũ lực tại Kim Phong thành làm xằng làm bậy, cướp bóc không ít tài phú, có nghe đồn, hắn góp nhặt tài phú thậm chí so ra mà vượt một cái nhị tam lưu tông môn vài chục năm tiêu xài."

Ở cái thế giới này, từ võ giả tạo thành, bồi dưỡng võ giả võ đạo tông môn có tuyệt đối thống trị lực, nhưng mạnh hơn võ đạo tông môn cũng là muốn ăn cơm.

Mỗi một cái võ đạo tông môn đều có của cải của mình nơi phát ra.

Quán rượu, khách sạn, thanh lâu, bán lá trà, luyện đan, vòng địa. . .

Rất nhiều sản nghiệp phía sau, hoặc nhiều hoặc ít đều có võ đạo tông môn cái bóng.

Một cái nhị tam lưu võ đạo tông môn mỗi một năm riêng là lương thực, liền muốn tiêu xài mấy vạn lượng bạc, cái khác nhiều như rừng cộng lại, chí ít mười vạn lượng, như nghe đồn là thật, kia Kim Phong đạo tặc bảo tàng, nói ít cũng có trăm vạn lượng. . .

Ninh Tu thô sơ giản lược đánh giá một chút thế giới này giá hàng.

Một cái bánh bao một văn tiền.

Một lượng bạc tương đương một ngàn văn.

Một trăm vạn lượng bạc chẳng khác nào một tỷ? !

Đặt ở kiếp trước chính là mười cái nhỏ mục tiêu a.

Ninh Tu nuốt xuống một chút nước bọt, con mắt đều muốn phát tinh quang, mặc dù hắn không tham tiền, nhưng trên đời này ai có thể không ham tiền đâu?

Hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Đúng rồi, Lục đà chủ ngươi bảo hôm nay đi tìm hiểu núi này bên trong tin tức, không biết nhưng có thu hoạch gì?" Ninh Tu nhìn về phía Lục Cảnh Chi hỏi.

Lục Cảnh Chi nói: "Ta đang muốn cùng mấy vị nói chuyện này, núi này tên gọi Hắc Phong Sơn, trong núi có nhiều cự mãng rắn độc ẩn hiện, nghe nói, còn có một đầu bị dân chúng địa phương xưng là Xà Thần tồn tại, xuất hành thời điểm, bách thú phủ phục, đã có không ít người qua đường mệnh tang cái này Xà Thần răng nanh phía dưới, chúng ta cẩn thận một chút. "

"Cái gì Xà Thần, ta một đao kia xuống dưới, đều phải chết!" Vương Vũ bên cạnh một cái hán tử cầm một thanh chín hoàn đại đao, nhếch miệng cười một tiếng.

Người khác xưng Khai Sơn Đao, một tay đao pháp vô cùng uy mãnh, một đao xuống dưới, có thể đem một con trâu tuỳ tiện cắt thành hai nửa, liền giống như là cắt đậu phụ.

Ở trong sân tu vi kém nhất cũng là Thất phẩm, thậm chí còn có Vương Vũ, Trương Thanh dạng này Ngũ phẩm cao thủ, bọn hắn cũng không đem kia Xà Thần coi là chuyện đáng kể.

Mấy người tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi đích thật là gặp một chút đại xà, đối với người bình thường tới nói, những này rắn hoàn toàn chính xác khó có thể đối phó, nếu bị quấn lên, cơ bản cũng là một cái chết.

Nhưng đối với Ninh Tu bọn người tới nói, không có chút nào uy hiếp.

Kia bị Khai Sơn Đao đại hán chém vào nhất hoan, một đao bổ ra, đem một đầu trưởng thành to bằng bắp đùi mãng xà cắt thành hai nửa, toàn bộ quá trình vô cùng dễ dàng.

"Ha ha, kia Xà Thần tốt nhất đừng đi ra, không phải ta một đao bổ, mời mọi người thử một chút cái này Xà Thần tư vị." Đại hán cười nhìn xem đám người.

Nhưng lại phát hiện đám người đột nhiên nhìn hắn sau lưng, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, có mấy người nuốt nước bọt, ánh mắt mang theo hoảng sợ.

"Các ngươi thế nào?"

Đại hán ngây ngẩn cả người.

Đón lấy, hắn chú ý tới sau lưng truyền đến một trận rì rào thanh âm, một mảnh bóng râm đem hắn bao phủ, hắn quay người nhìn lại, cũng lập tức bị kinh hãi.

Cự mãng!

Một đầu hắn trước đây chưa từng gặp màu đen cự mãng chính ở phía sau hắn, hai ba mươi trượng thân thể, có bốn năm cái trưởng thành cộng lại lớn như vậy, vảy màu đen bên trên mang màu xám trắng ám văn, một đôi màu vàng sẫm mắt rắn lộ ra âm lãnh.

Giờ phút này cự mãng giơ lên nửa người trên, thân thể cao lớn tựa như mây đen che khuất đại hán đỉnh đầu ánh nắng, đại hán vô ý thức nuốt xuống một chút nước bọt, lập tức không nói hai lời, lách mình lui nhanh, "Mẹ a! !".