Chương 19:: Trảm rắn, phục dụng xà đảm

Chương 19:: Trảm rắn, phục dụng xà đảm

Đại hán lách mình lui nhanh trong nháy mắt, cái này cự mãng cũng mở ra miệng rộng, hướng phía đại hán trước kia đứng đấy địa phương đánh tới, nhưng bởi vì đại hán tránh được kịp lúc, cũng không có đánh trúng, to lớn đầu trực tiếp nện ở trên mặt đất.

Mặt đất oanh một tiếng bụi mù nổi lên bốn phía, cát đất vẩy ra, bị trực tiếp ném ra một cái hố to, Ninh Tu mấy người cảm giác mặt đất đều chấn động một cái.

Lập tức không có đánh trúng mục tiêu cự mãng đứng dậy lung lay đầu, tựa hồ bị nện đến có chút choáng đầu, mà đại hán kia cũng là dũng khí mười phần, thừa dịp cự mãng một kích không trúng thời điểm, nắm chặt đại đao trong tay, nổi lên chân khí vung vẩy mà ra.

Âm vang!

Đại đao bổ vào cự mãng trên lân phiến đầu tiên là phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm, bắn ra một chuỗi hỏa hoa, sau đó lâm vào thân rắn vài tấc, nhưng so với cự mãng cái kia khổng lồ thân thể tới nói, vết thương này chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

Không những không gây thương tổn được cự mãng, còn đem hung tính triệt để kích phát.

Cự mãng gào thét một tiếng, thân thể nâng lên, đại hán rút ra đại đao sau liền muốn lui lại, nhưng bên cạnh đột nhiên một cỗ kình phong truyền đến, một cái đuôi rắn đã hung hăng đụng ở trên người hắn, đem hắn quất bay ra vài chục trượng bên ngoài.

"Lão Lý!"

Đám người kinh hô một tiếng nhìn lại, chỉ gặp đại hán xương cốt vặn vẹo, máu me khắp người nằm trên mặt đất co quắp sau khi liền không có động tĩnh.

"Ghê tởm!"

Vương Vũ giận dữ, nhìn chằm chằm cự mãng, nhưng không có vọng động.

Từ vừa rồi đại hán công kích tới nhìn, cái này cự mãng lân phiến cực kỳ cứng rắn.

Võ giả tầm thường công kích căn bản không có hiệu quả.

Cự mãng cũng không có chờ Vương Vũ mấy người suy tư ra đối sách, đã bị kích phát ra hung tính hắn nhìn xem trước mặt con mồi, trực tiếp cắn xé mà đi.

Đám người vội vàng tránh né, cũng bắt đầu công kích.

Ninh Tu cũng xuất thủ, chân khí cổ động, đối cự mãng đầu chính là một cái Xích Sa Chưởng, sau lưng hắn ẩn ẩn có một tôn màu đỏ Ma Thần hư ảnh hiển hiện.

Chính là Xích Sa Chưởng võ đạo dị tượng.

Ầm

Lực lượng khổng lồ đánh vào cự mãng trên đầu, đưa nó đập bay ra ngoài  chờ nó một lần nữa co lại thân thể, nó gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, không còn dám tùy ý tiến công.

Trước mắt con mồi này cùng nó dĩ vãng gặp phải cũng không giống nhau.

"Súc sinh! Không dám vào công sao?"

Ninh Tu nhìn xem cự mãng, ánh mắt băng lãnh, Tùy Phong Bộ thi triển, tốc độ nhanh đến hóa thành một đạo tàn ảnh, đi vào cự mãng trước mặt, lại là một chưởng.

Ầm

Xích Sa Chưởng đánh vào đối phương trên phần bụng, bụng rắn trực tiếp lõm xuống dưới.

Cự mãng bị đau, ngửa mặt lên trời gào thét, tại nguyên chỗ điên cuồng lăn lộn, đuôi rắn khổng lồ bốn phía cuồng vũ, bốn phía cây cối nhao nhao bị đánh gãy.

Đám người nhất thời khó mà tới gần.

Chỉ có Ninh Tu nương tựa theo xuất thần nhập hóa Tùy Phong Bộ, tại cự mãng chung quanh tránh chuyển xê dịch, ngẫu nhiên nhắm chuẩn cơ hội hướng cự mãng phần bụng, đầu đánh tới.

Cái này cự mãng dù cho là da dày thịt béo, nhưng ở Xích Sa Chưởng võ đạo dị tượng gia trì hạ chưởng kình trước mặt cũng là đau đến rú thảm liên tục.

Cự mãng sợ, thân thể cao lớn hướng bên cạnh rừng rậm chui vào.

"Muốn đi? ! Không có cửa đâu!"

Ninh Tu đắc thế không tha người, thế muốn đem cái này cự mãng đánh giết.

Vì đại hán báo thù, cũng là vì dân trừ hại.

"Ninh huynh, tiếp đao!"

Lúc này, Vương Vũ đem trong tay mình đao ném cho Ninh Tu.

Ninh Tu thuận thế vừa tiếp xúc với, nhảy đến cự mãng trên đầu, hai tay cầm đao, vận chuyển chân khí đến cực hạn, đột nhiên một đao thọc đi vào.

Phốc thử một tiếng, thân đao trực tiếp không có vào cự mãng đầu.

Ninh Tu cầm chuôi đao tại cự mãng trong đầu lật quấy.

Rống

Cự mãng đau đến gào thét một tiếng, to lớn đầu hướng trên mặt đất đánh tới, muốn đem Ninh Tu đụng chết, nhưng Ninh Tu thân ảnh nhảy lên, trực tiếp nhảy ra ngoài.

Còn chưa rơi xuống đất, thân ở giữa không trung Ninh Tu đột nhiên thoáng nhìn một đầu đuôi rắn khổng lồ hướng phía mình vung đến, đám người thấy thế nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Cái này cự mãng lực lượng vô cùng lớn, vừa rồi đại hán kia bị đánh một cái liền gân cốt vỡ nát mà chết, mà giờ khắc này Ninh Tu thân ở giữa không trung, cho dù có xuất thần nhập hóa Tùy Phong Bộ

Có thể không chỗ mượn lực, cũng không thi triển được a.

"Kim Chung Tráo!"

Thời khắc nguy cơ, Ninh Tu quanh thân có kim quang lấp lóe, chân khí thấu thể mà ra hóa thành to lớn Kim Chung, đuôi rắn quất vào phía trên phát ra hùng hậu tiếng chuông.

Ninh Tu mặc dù bị cỗ này cự lực đánh bay, nhưng có Kim Chung Tráo hộ thể hắn cũng không nhận cái gì thương thế, sau khi rơi xuống đất, bước chân đạp một cái, giống như như đạn pháo bắn ra, lại lần nữa vận khởi Xích Sa Chưởng hướng cự mãng đánh tới.

Phanh, phanh, ầm! !

Liên tiếp mấy chưởng đều đánh vào cùng một cái vị trí bên trên.

Cự mãng phần bụng trực tiếp bị oanh ra một cái lỗ thủng, máu tuôn ra như suối.

Cuối cùng, cự mãng nằm trên mặt đất, triệt để không có sinh tức.

Ninh Tu nhảy đến cự mãng trên đầu, rút ra trường đao, đi vào Vương Vũ trước mặt nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm rõ ràng răng, "Đa tạ Phó đà chủ đao."

"Không khách khí, cho dù không có đao này, tin tưởng con cự mãng này cũng không phải Ninh huynh đối thủ." Vương Vũ tiếp nhận đao, cùng mấy người khác nhìn xem trên thân dính đầy máu rắn Ninh Tu, trong mắt không khỏi lộ ra kính sợ.

Cái này cự mãng, bọn hắn cùng tiến lên đều không nhất định là đối thủ.

Ninh Tu thế mà một người liền đem nó giết.

Hơn nữa, còn là dùng tuyệt đối ưu thế!

Thiếu niên này. . . Kinh khủng!

"Đậu xanh rau má, như thế một đầu lớn rắn, cái này cần là đã sống bao lâu, khó trách trong trấn người đều gọi cái này rắn là xà thần."

Lý Vân Bằng đi đến cự mãng trước mặt, không khỏi sợ hãi thán phục.

Mà Trương Thanh nghĩ nghĩ, cùng Vương Vũ cho mượn một chút đao, đem cự mãng phần bụng triệt để mở ra, lập tức một phen tìm tòi, móc ra một viên hài nhi nắm đấm xanh biếc xà đảm, cái này xà đảm giống như dạ minh châu, còn phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Như thế con to thân thể, xà đảm thế mà nhỏ như vậy?"

Lý Vân Bằng kinh ngạc nói.

"Cái này cự mãng hẳn là một loại dị thú, ta nghe sư phó nói qua, loại này cự mãng xà đảm đối với võ giả tới nói có tăng lên công lực, giải bách độc hiệu quả, Ninh huynh, cái này cự mãng là ngươi giết chết, cái này xà đảm đến lượt ngươi phục dụng, cầm đi đi."

Ninh Tu cũng không già mồm, tiếp nhận xà đảm.

【  kiểm trắc đến dị xà chi gan, phải chăng tiêu hao 80 điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

Cái này xà đảm cũng có thể đơn giản hoá? !

Hơn nữa còn phải tốn 80 điểm năng lượng.

Ninh Tu không có quá nhiều do dự, trực tiếp đơn giản hoá.

【  dị xà chi gan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  dị xà chi gan = mười năm xà đảm 】

Đơn giản hoá xong, Ninh Tu há mồm, cố nén mùi tanh đem xà đảm một ngụm nuốt vào trong bụng, tại cái này ở giữa, hắn sơ ý một chút, xà đảm vẫn là tại trong cổ phá vỡ, mùi tanh cay đắng bộc phát, để hắn kém chút cho phun ra.

Tư vị kia, để sắc mặt của hắn đều bóp méo.

"Nước, nước, nước. . ."

Ninh Tu lập tức vọt tới bọc hành lý bên cạnh tìm kiếm chỗ một cái ấm nước, ngửa mặt lên trời rót mấy ngụm lớn, nhưng này tanh khổ chi vị vẫn là để hắn mặt đen thui.

Nhưng ngay sau đó, từ phần bụng bắt đầu, có một cỗ vô cùng mênh mông nhiệt khí sinh sôi mà ra, tuôn hướng toàn thân, để hắn toàn thân khô nóng không chịu nổi.

Xà đảm bắt đầu phát huy hiệu quả!

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa xà đảm năng lượng.

Mà Trương Thanh nhìn thoáng qua, hướng mọi người nói: "Chúng ta cũng ở nơi đây hảo hảo chỉnh đốn một cái đi, cái này cự mãng ngoại trừ xà đảm bên ngoài, cái này máu rắn thịt rắn cũng đều là vật đại bổ, có trợ giúp tu luyện, mọi người cũng đều ăn một chút đi."

Đám người nghe vậy nhao nhao hai mắt tỏa sáng.

Có người bắt đầu tìm củi lửa, chuẩn bị đốt chút thịt rắn.

Cũng có người đi đến đại hán thi thể trước mặt ai điếu một hồi, sau đó ngay tại chỗ đào một cái hố, làm cho đối phương nhập thổ vi an.

Trà trộn giang hồ, bọn hắn sớm đã có tùy thời chết đi chuẩn bị tâm tư.

Đem người chôn xong về sau, bọn hắn rất nhanh liền khôi phục tâm tình, vây quanh đống lửa, bắt đầu nâng ly máu rắn, từng ngụm từng ngụm ăn lên thịt rắn.

Chỉ chốc lát, từng cái đều có chút mặt đỏ tới mang tai.

"Thịt rắn này quả nhiên đại bổ!"

"Chờ tìm tới bảo tàng về sau, nhất định phải lại mang một chút thịt rắn trở về."

"Đà chủ, ngươi ăn nhiều một chút, thương thế rất nhanh."

Vương Vũ cầm qua một khối lớn thịt rắn đưa cho Lục Cảnh Chi.

Lục Cảnh Chi tiếp nhận thịt rắn, ăn vài miếng, nhìn về phía một bên ngay tại luyện hóa xà đảm Ninh Tu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Ninh công tử tuổi còn trẻ liền có cái này tu vi  chờ luyện hóa xà đảm, chỉ sợ tu vi muốn tiến hơn một bước, đợi một thời gian, thậm chí có thể đưa thân Đại Chu Thiên Kiêu Bảng."

"Đúng vậy a, Huyền Minh Giáo có Ninh công tử, thật sự là hi vọng."

Vương Vũ cười nói..