Chương 20:: Kim Phong đạo tặc bảo tàng 

Chương 20:: Kim Phong đạo tặc bảo tàng 

Vào lúc giữa trưa, mặt trời giữa trời.

Ánh nắng xuyên qua lá cây khoảng cách rơi vào dưới bóng cây Ninh Tu trên mặt, thiếu niên nhắm mắt mà ngồi, tuấn tú khuôn mặt mang theo hồng nhuận, xà đảm hiệu quả so với hắn nếm qua Dưỡng Khí Đan phải mạnh mẽ hơn nhiều, năng lượng khổng lồ ở trong cơ thể hắn lưu động.

Theo Cửu Dương Thần Công không ngừng vận chuyển, Ninh Tu chân khí trong cơ thể cũng đang nhanh chóng tăng lên, Lục phẩm đến Ngũ phẩm ở giữa tầng kia bình cảnh tại xà đảm năng lượng hạ giống như căn bản không đáng giá nhắc tới, nhẹ nhàng đâm một cái là rách.

Ngũ phẩm cảnh giới, xong rồi!

Ninh Tu lông mi khẽ run lên, mở hai mắt ra.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa ngay tại ăn như hổ đói, ăn thịt rắn Lý Vân Bằng mấy người, cười nhạt một tiếng, "Mấy vị, thịt rắn này tư vị như thế nào?"

"A, Ninh huynh mình đi thử một chút."

Trương Thanh nhìn thấy Ninh Tu thức tỉnh, cho hắn cầm một khối thịt rắn tới.

Ninh Tu cũng không khách khí, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Bởi vì hắn nếm qua xà đảm nguyên nhân, thịt rắn này bên trong năng lượng ẩn chứa với hắn mà nói đã là cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ không dậy nổi cái tác dụng gì.

Mà lại không có cái gì đồ gia vị, Trương Thanh một đám đại lão gia cũng không có một cái hiểu được nấu nướng, thịt rắn này tư vị để cho người ta không dám lấy lòng.

Ăn vài miếng, hắn liền ngừng.

Ngược lại là Lục Cảnh Chi hiếu kì nói ra: "Ninh công tử ăn xà đảm, chắc hẳn tu vi rất có tiến cảnh đi, mạo muội hỏi một chút, không biết công tử hiện tại mấy phẩm?"

Vương Vũ nghe được Lục Cảnh Chi tra hỏi, ngoài ý muốn nhìn đối phương một chút.

Trên giang hồ, trừ phi là người rất quen thuộc, nếu không tùy tiện hỏi thăm người khác tu vi không phải một kiện rất lễ phép sự tình.

Mặc dù Ninh Tu đã cứu Lục Cảnh Chi, nhưng bọn hắn mới quen biết hai ngày, cũng không quen thuộc đến có thể tùy tiện lộ ra tu vi tình trạng.

Ninh Tu cười cười, "Vừa đột phá đến Ngũ phẩm."

"Ngũ phẩm. . ."

Lục Cảnh Chi cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Phải biết, Ninh Tu vừa rồi giết chết dị xà lúc bày ra thực lực cũng không phải là bình thường Ngũ phẩm võ giả so sánh được.

Tỉ như Trương Thanh, hắn cũng là Ngũ phẩm.

Nhưng đánh nhau, mấy cái Trương Thanh cũng không nhất định là Ninh Tu đối thủ.

"Ta nhìn Ninh công tử niên kỷ bất quá mười lăm mười sáu tuổi, tiếp qua mấy năm, chắc hẳn có cơ hội đưa thân kia Đại Chu Thiên Kiêu Bảng a."

Lục Cảnh Chi cảm khái nói.

Đại Chu Thiên Kiêu Bảng, là thu nhận sử dụng Đại Chu giang hồ hai mươi lăm tuổi phía dưới, tu vi đạt tới Tam phẩm phía trên võ giả bảng danh sách.

Trừ ngoài ra, Đại Chu còn có một trương Thiên Bảng, so Thiên Kiêu Bảng hàm kim lượng cao hơn, trên Thiên bảng võ giả, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Nhất phẩm Tông Sư!

Thiên Kiêu Bảng, Thiên Bảng, là người giang hồ tha thiết ước mơ đều muốn lên bảng danh sách.

Nhưng cũng tiếc, lớn như vậy Đại Chu giang hồ, võ giả như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, nhưng có thể lên bảng người, bất quá là hơn hai mươi người.

Ninh Tu nghĩ đến liên quan tới hai bảng nghe đồn, khóe miệng khẽ nhếch, thiếu niên hăng hái, ai không muốn danh dương thiên hạ, quyền chấn bát phương đâu.

Hắn cũng giống vậy, mà lên bảng, chính là nhanh nhất danh dương thiên hạ con đường.

"Nơi này khoảng cách Kim Phong đạo tặc tàng bảo địa vẫn còn rất xa?"

Ninh Tu không nghĩ thêm hai bảng sự tình, hỏi.

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, ngay tại kề bên này." Lục Cảnh Chi từng chiếm được Kim Phong đạo tặc tàng bảo đồ, tại bị Lưu Thanh Y mấy người bắt lấy trước, vì không để cho rơi vào Lưu Thanh Y trong tay, liền đem nó làm hỏng.

May mắn Lục Cảnh Chi trí nhớ hơn người, kia tàng bảo đồ, hắn nhìn qua rất nhiều lần, đối với bảo tàng địa điểm đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Chỉ là kia dù sao cũng là mấy chục năm trước sự tình, so với năm đó, bây giờ vùng núi này lại có một chút biến hóa, muốn tìm tới chuẩn xác địa điểm còn cần một phen công phu.

Mấy người ăn uống no đủ về sau, tiếp tục tại phụ cận lục soát.

Rất nhanh.

Lý Vân Bằng từ nơi không xa la lên tới đám người, chỉ gặp tại một đống cỏ dại rậm rạp trên vách núi đá, loáng thoáng lộ ra một cái hố quật.

Đám người đem bốn phía dây leo cỏ dại dọn dẹp sạch sẽ, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một cái cửa đá, trên cửa đá còn có một cái tạo hình kì lạ lỗ nhỏ.

"Tìm được." Lục Cảnh Chi hai mắt tỏa sáng, "Cửa đá kia bên trên lỗ nhỏ chắc hẳn chính là lỗ chìa khóa, Vương Vũ, nhanh, mở ra cửa đá."

Được

Vương Vũ xuất ra chìa khoá, thận trọng tiến lên đem chìa khoá cắm vào lỗ thủng kia bên trong, lập tức chuyển động mấy lần, răng rắc răng rắc phảng phất bánh răng chuyển động thanh âm tại trong cửa đá truyền ra, nặng nề cửa đá dần dần hướng phía hai bên mở ra.

Tro bụi bị đánh rơi xuống, đám người nhịn không được lui ra phía sau hai bước.

Cửa đá mở ra sau khi, đập vào mi mắt là một đầu đen nhánh đường hành lang, đám người nhóm lửa bó đuốc, hướng phía bên trong chậm rãi đi đến.

Vì để phòng có cái gì cơ quan cạm bẫy, tu vi cao nhất Vương Vũ, Ninh Tu cùng Trương Thanh ba người đi ở trước nhất, nhất là Ninh Tu, hắn có Kim Chung Tráo hộ thể, như thật có cái gì cơ quan, có thể trước tiên bảo vệ đám người.

Lục Cảnh Chi có tổn thương, thì là tại đội ngũ phía sau cùng.

Đen nhánh trong dũng đạo, ánh lửa chập chờn, Ninh Tu mấy người đi ở phía trước, thời khắc cảnh giới, đột nhiên, Vương Vũ dưới chân truyền đến một trận dị hưởng, có một mảnh đất gạch hõm vào, Ninh Tu tay mắt lanh lẹ, liền tranh thủ người kéo ra.

Đón lấy, chân khí của hắn thấu thể mà ra, hóa thành Kim Chung hộ thể.

Sưu, sưu, sưu. . .

Một trận mưa tên từ cuối hành lang phá không mà đến, đánh vào Kim Chung bên trên.

Hai cái hô hấp về sau, mưa tên dừng lại.

Ninh Tu bên chân cùng bốn phía vách tường đã tản mát trên trăm con mũi tên.

"Đa tạ Ninh công tử."

"Ừm, tiếp tục đi tới đi."

Trải qua kia một vòng mưa tên về sau, đám người càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Lại đi ba mươi bốn mươi trượng.

Đám người thông qua đường hành lang, đi tới một cái rộng lớn động thiên, mà tại ánh lửa chiếu rọi, bốn phía có từng ngụm hòm gỗ đập vào mi mắt.

Đám người hô hấp trở nên có chút trở nên nặng nề.

"Đây chính là Kim Phong đạo tặc vơ vét nhiều năm bảo tàng."

Có người không kịp chờ đợi muốn lên đi mở ra hòm gỗ.

Nhưng Vương Vũ ngăn cản hắn, nói: "Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, trước quan sát một chút bốn phía, có cái gì cơ quan cạm bẫy loại hình."

Đám người nghe vậy, bắt đầu ở bốn phía dò xét.

Ngoại trừ những cái kia hòm gỗ bên ngoài, bốn phía treo trên vách tường từng chiếc từng chiếc nến.

Đám người mang tới bó đuốc có hạn, mà lại đốt đi lâu như vậy, cũng nhanh đốt xong về sau, có người liền tiến lên muốn đem những cái kia nến thắp sáng.

Nhưng lại bị Trương Thanh cản lại, hắn tiến lên quan sát tỉ mỉ một chút nến sau đó nói: "Tất cả mọi người chú ý, biệt điểm sáng những này ngọn nến, đây là xác nguyên hình, là từ trên thi thể đề luyện ra sáp dầu chế tác, mà có ít người, sẽ ở những này xác nguyên hình bên trên lẫn vào độc phấn, nhóm lửa sau khí độc xen lẫn trong trong không khí, cho dù là võ giả hút vào, nhẹ thì toàn thân bất lực, nặng thì ngạt thở mà chết. . ."

Đám người nghe vậy không khỏi đối kia nến kính nhi viễn chi, lui về phía sau mấy bước.

"Cái này Kim Phong đạo tặc thật sự là âm hiểm, thế mà ở chỗ này thiết hạ dạng này cạm bẫy, còn tốt Trương huynh đệ kiến thức rộng rãi." Có người nghĩ mà sợ nói.

"Ta cũng là tại Huyền Minh thành bằng hữu nơi đó biết thứ này."

Trương Thanh nói.

Huyền Minh thành bên trong thường có tam giáo cửu lưu người trà trộn.

Trương Thanh ở nơi đó sinh trưởng, kết giao không ít kỳ nhân dị sự, từ bọn hắn trong miệng biết được rất nhiều hành tẩu giang hồ chú ý hạng mục.

Đám người một phen dò xét.

Ngoại trừ trên vách tường xác nguyên hình bên ngoài, liền không có cái khác chú ý.

Vương Vũ tiến lên đem một cái rương mở ra.

Trong rương, tràn đầy đều là. . . Vàng!

Những người khác cũng nhất nhất đem mở rương ra, ngoại trừ vàng bên ngoài, còn có trân châu, mã não, phỉ thúy chờ châu báu cùng các loại có giá trị không nhỏ đồ cổ.

"Phát, phát. . ."

Có người nuốt nước bọt, ánh mắt ngơ ngác nhìn trước mặt tài bảo.

Ninh Tu cũng là một trận cảm xúc bành trướng, nhưng đột nhiên, hắn mang tai khẽ động nghe được từ đường hành lang ngoại truyện tới một trận bước chân, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Có người đến! !".