Chương 21:: Kịch chiến 3 cái 4 phẩm 

Chương 21:: Kịch chiến 3 cái 4 phẩm 

Có người đến!

Ngoại trừ Ninh Tu, Trương Thanh, Vương Vũ cũng đều đã nhận ra, bọn hắn nghiêm sắc mặt, nhìn về phía đường hành lang, lúc này nhìn thấy mười mấy người nối đuôi nhau mà vào.

Mà vì thủ hai người, chính là Lưu Thanh Y, Tiền chấp sự!

"Ha ha, Kim Phong đạo tặc bảo tàng là chúng ta!" Lưu Thanh Y nhìn trước mắt rất nhiều tài bảo, ánh mắt lửa nóng nói.

Nhìn thấy bọn hắn đến, Trương Thanh bọn người càng thêm chấn kinh.

Bọn hắn làm sao cùng lên đến? !

Nội gian!

Ninh Tu trong đầu trước tiên toát ra ý nghĩ này.

Một cái tên cũng trong nháy mắt hiện lên ở não hải. . . Lục Cảnh Chi!

Còn chưa chờ hắn nói ra, sau lưng hắn một trận kình phong gào thét, Lục Cảnh Chi đột nhiên bạo khởi, đối với hắn không có chút nào phòng bị phía sau lưng hung hăng đến lên một chưởng.

Ầm

Lực lượng khổng lồ tại chỗ đem Ninh Tu đánh bay ra ngoài, nện ở trên vách tường, đổ mấy cái nến, mà đám người cũng đều khiếp sợ nhìn về phía Lục Cảnh Chi.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn đều hiểu.

"Lục Cảnh Chi! Ngươi không có thụ thương, mà lại phản bội Huyền Minh Giáo!"

"A, ta đích xác là thụ thương, bất quá đều là chút vết thương da thịt, nhìn xem nghiêm trọng, nhưng không ảnh hưởng toàn cục." Lục Cảnh Chi cười nhạt một tiếng.

Tại đánh bay trong mắt của hắn uy hiếp lớn nhất Ninh Tu về sau, hắn đột nhiên tiếp tục xuất thủ hướng bên cạnh mấy người vọt tới, xuất thủ không giữ lại chút nào.

Tu vi của hắn so Vương Vũ còn cao.

Mấy chiêu ở giữa, hắn đem một người cổ cắt đứt, một cái khác xông lên võ giả gân cốt bị xoay nát, còn có một cái rống giận quơ trường đao hướng hắn chém vào mà đi, lại bị hắn bắt lấy cổ tay, bất quá uốn éo đẩy, người kia kêu thảm một tiếng, xương cánh tay cách trực tiếp từ khuỷu tay xuyên ra, huyết tinh vô cùng.

Đây là Lục Cảnh Chi võ học, Thác Cốt Thủ!

"Ghê tởm."

Lý Vân Bằng lấy ra binh khí, Trương Thanh cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Không nên vọng động, hắn là Ngũ phẩm đỉnh phong, các ngươi không phải là đối thủ."

Vương Vũ nhắc nhở, đồng thời đánh giá bốn phía, suy tư đường lui.

Nhưng đường hành lang lối ra bị Lưu Thanh Y mấy người vây quanh.

Bọn hắn đã là không đường thối lui.

"Ha ha, không hổ là có thể ngồi lên đà chủ vị trí người, quả nhiên tâm ngoan thủ lạt, đối với mình ngày xưa bộ hạ cũng có thể hạ này ngoan thủ."

Lưu Thanh Y tán thưởng nói.

"Xuất thủ đem những người khác giải quyết đi, sau đó lại chia phần bảo tàng."

Lục Cảnh Chi nhìn về phía Vương Vũ mấy người, liền muốn xuất thủ.

Nhưng đột nhiên, một thân ảnh từ một bên bắn ra, là Ninh Tu!

Màu đỏ Ma Thần như ẩn như hiện.

Thế đại lực trầm Xích Sa Chưởng hướng phía Lục Cảnh Chi đánh tới, Lục Cảnh Chi sắc mặt đột nhiên một bên, vận khí toàn bộ khí lực đồng dạng oanh ra một chưởng.

Ầm

Song chưởng tấn công, nổ tung từng vòng từng vòng khí lãng.

Lục Cảnh Chi rút lui mấy bước, khiếp sợ nhìn xem Ninh Tu, "Cho dù ngươi đã tấn cấp Ngũ phẩm, nhưng không có chút nào phòng bị hạ thụ ta một chưởng, làm sao có thể không có việc gì?"

Mà Ninh Tu nhìn xem Lục Cảnh Chi cũng có chút kinh ngạc, "Dạng này chưởng kình, ngươi không phải Ngũ phẩm, là. . . Tứ phẩm! !"

Ninh Tu mặc dù vừa tấn cấp Ngũ phẩm, nhưng người mang Cửu Dương Thần Công, lại có võ đạo dị tượng gia trì, bình thường Ngũ phẩm không phải mình một chiêu chi địch.

Như là ngày xưa Hoa Dã, cũng bị mình một chiêu miểu sát.

Nhưng Lục Cảnh Chi lại có thể bình yên vô sự ngăn lại mình một chưởng này.

Nói rõ thực lực của đối phương, không phải Ngũ phẩm, là Tứ phẩm!

Lưu Thanh Y, còn có Tiền chấp sự cũng đều kinh ngạc nhìn Lục Cảnh Chi, "Ngươi lại là Tứ phẩm võ giả, xem ra ngươi dấu diếm chúng ta không ít a."

"Bảo hổ lột da, ta tự nhiên là muốn giữ lại một chút lá bài tẩy."

Lục Cảnh Chi nói, lần này hắn cùng Lưu Thanh Y, Tiền chấp sự hợp tác là bốc lên cực lớn phong hiểm, tự nhiên phải có một chút lực lượng mới được.

Hừ

Lưu Thanh Y hừ lạnh một tiếng, lập tức nhìn về phía Ninh Tu, "Huyền Minh Giáo thế mà ra ngươi như thế một cái võ đạo kỳ tài, nhưng cũng tiếc, hôm nay ngươi muốn chết tại đây!"

Hắn còn có Tiền chấp sự, Lục Cảnh Chi ba người đứng tại phương hướng khác nhau

Ẩn ẩn đem Ninh Tu đường lui hoàn toàn phong tỏa.

Hiển nhiên, giữa bọn hắn hợp tác tuy có khoảng cách, nhưng giờ phút này đều đem Ninh Tu coi là lớn nhất uy hiếp, muốn ưu tiên diệt trừ.

Ba người này, đều là Tứ phẩm võ giả.

Ninh Tu mới vào Ngũ phẩm.

Cái này theo người ngoài, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

"Trương huynh, ta kiềm chế lại ba người này, các ngươi tìm cơ hội lao ra."

Ninh Tu tại Trương Thanh bên cạnh nói.

"Thế nhưng là. . ." Trương Thanh không yên lòng.

"Tin ta!"

Ninh Tu trịnh trọng nói, đen nhánh hai mắt lộ ra tự tin.

Trương Thanh nhịn không được gật gật đầu, "Tốt!"

"Các ngươi ai cũng đi không được!"

Lưu Thanh Y cười lạnh, bước ra một bước, nhưng Ninh Tu bước chân lại nhanh hơn hắn, "Tùy Phong Bộ, ngươi còn xa không bằng ta!"

Đã vọt tới Lưu Thanh Y trước mặt Ninh Tu thản nhiên nói, Xích Sa Chưởng đánh ra.

Mà Lưu Thanh Y không lùi không tránh, đồng dạng một chưởng đánh ra.

Chưởng kình như nước thủy triều, chính là nhất lưu võ học Bích Triều Chưởng!

Song chưởng tấn công, Ninh Tu, Lưu Thanh Y hai người riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu cảm thụ được Lưu Thanh Y kia so với hai ngày trước cường đại nhiều gấp đôi chưởng lực, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, Lục Cảnh Chi cùng Lưu Thanh Y đã sớm mưu đồ tốt.

Hôm đó tại phân đà, Lưu Thanh Y cùng mình lúc giao thủ cũng không dùng toàn lực.

Cố ý để cho mình cứu đi Lục Cảnh Chi.

Còn có kia Kim Phong thành kia thư giãn phòng bị.

Hết thảy đều có dấu vết mà lần theo.

Vì cái gì chính là cái này Kim Phong đạo tặc bảo tàng, mà sở dĩ như thế đại phí khổ tâm, chính là bởi vì Lục Cảnh Chi mặc dù biết cái này bảo tàng vị trí, lại không chìa khoá.

Cho nên mới diễn một màn như thế hí, giả ý được cứu ra, đi vào bảo tàng chỗ, lợi dụng Vương Vũ trong tay chìa khoá mở ra bảo tàng, sau đó lại cùng Lưu Thanh Y bọn người đồng loạt ra tay, đem Kim Phong thành phân đà người một mẻ hốt gọn.

Nhất cử lưỡng tiện.

"Thật mạnh chưởng lực, võ đạo dị tượng quả nhiên bất phàm."

Lưu Thanh Y giật mình nói, Xích Sa Chưởng bất quá Nhị lưu võ học, nhưng xuất thần nhập hóa sau diễn sinh ra võ đạo dị tượng, uy lực lại không thua nhất lưu võ học.

Thậm chí càng mạnh.

Như mình cùng Ninh Tu cùng cảnh giới đối chưởng, vừa rồi không chết cũng bị thương!

Ngay tại Ninh Tu đẩy lui thời điểm, sau lưng truyền đến một tiếng thê lương phong thanh.

Là Tiền chấp sự.

Đối phương phía sau đại đao đã ra khỏi vỏ, hướng mình đột nhiên chém tới, đao quang trên không trung xẹt qua một đạo màu đỏ vết đao, thân đao tại Xích Hỏa Công gia trì dưới, thiêu đến đỏ bừng, giống như một khối bàn ủi, không khí đều có chút vặn vẹo cảm giác.

Mà cùng Tiền chấp sự đồng loạt ra tay còn có Lục Cảnh Chi.

Song phương thừa dịp Ninh Tu bị đẩy lui thời điểm, tả hữu giáp công mà tới.

Ninh Tu không do dự, chân khí thấu thể mà ra, một cái cự đại Kim Chung hiển hiện, lấy Kim Chung Tráo ngăn lại hai người thế công.

"Kim Chung Tráo mặc dù phòng ngự vô song, nhưng hắn muốn công kích, tất nhiên không thể toàn lực vận chuyển phương pháp này, khi hắn xuất thủ thời điểm, chính là Kim Chung Tráo phòng ngự thời khắc yếu đuối nhất!" Lục Cảnh Chi lớn tiếng nói, một câu nói toạc ra Kim Chung phòng ngự nhược điểm.

Hoàn toàn chính xác.

Một võ giả mạnh hơn cũng chỉ là một người, chỉ có một cái đầu một đôi tay một cái thân thể, cơ hồ là không có khả năng trong cùng một lúc thi triển hai loại võ học.

Ninh Tu muốn xuất thủ công kích, liền muốn từ bỏ Kim Chung phòng ngự.

Mà hắn giờ phút này đối mặt ba cái tứ phẩm vây công, không có phòng ngự vô song Kim Chung Tráo, không thể nghi ngờ là cực độ thế yếu.

Nhưng Ninh Tu cũng không kinh hoảng,  tương phản, hắn chủ động từ bỏ Kim Chung phòng ngự.

Đối mặt Tiền chấp sự, Lục Cảnh Chi, Lưu Thanh Y liên thủ lại công, hắn khẽ quát một tiếng, vận chưởng mãnh như sấm, liệt như lửa, quét ngang bát phương.

Hoảng hốt ở giữa, đám người phảng phất nhìn thấy Ninh Tu lại sinh ra sáu cánh tay cánh tay.

Chính là quần công chưởng pháp, Bát Cực Chưởng!

Mà lại là viên mãn cấp bậc Bát Cực Chưởng!

Nương tựa theo Bát Cực Chưởng quần chiến đặc tính, Ninh Tu song chưởng vận hóa, tấn mãnh bá đạo, đúng là ngạnh sinh sinh đỡ được ba cái Tứ phẩm cao thủ liên thủ.

"Xem đao!"

Tiền chấp sự khẽ quát một tiếng, một chiêu Lực Phách Hoa Sơn, hướng Ninh Tu vung xuống.

Đao khí tung hoành, tác động đến tứ phương.

Một đao kia, mười phần tấn mãnh, Ninh Tu không kịp trốn tránh, song chưởng hướng phía ở giữa vỗ tới, một chiêu tay không đoạt dao sắc kẹp lấy một đao kia.

Mà Tiền chấp sự thấy thế, khẽ quát một tiếng, thân là đao khách, đúng là quả quyết vứt bỏ đao, thiếp thân mà lên, song chưởng hướng Ninh Tu ngực vỗ tới.

"Xích Hỏa Công!"

Ầm

Ninh Tu nửa người trên quần áo tại nóng rực chưởng kình phía dưới lúc này từng khúc thành tro!

Tiền chấp sự nhếch miệng cười một tiếng, cùng cảnh giới võ giả thụ hắn một chưởng này, cũng sẽ ngũ tạng câu phần, da thịt cháy đen, tại chỗ bị trọng thương.

Hắn tin tưởng, Ninh Tu chết chắc!

Nhưng đột nhiên.

Hắn thoáng nhìn tại Ninh Tu kia từng khúc thành tro áo phía dưới có một vệt tuyết trắng hiển hiện, kia tuyết trắng, đúng là không sợ liệt hỏa thiêu đốt!

Kia là, Thiên Tằm bảo y!

Tiền chấp sự đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Mà Ninh Tu cũng cười, bàn tay hắn lật một cái, kia bị hắn kẹp lấy đao lưỡi đao bị lệch, đột nhiên vạch phá không khí, càng xé rách Tiền chấp sự cái cổ, một đạo huyết tiễn phun ra, Tiền chấp sự che lấy cổ không thể tin được, nhưng máu tươi vẫn là không ngừng từ hắn giữa ngón tay tuôn ra, mang đi hắn tất cả sinh cơ..