Chương 22:: Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng 

Chương 22:: Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng 

Tiền chấp sự chết rồi.

Thân là Tứ phẩm cao thủ hắn, chết tại một thiếu niên trong tay.

Mà Lưu Thanh Y, Lục Cảnh Chi cũng không nhịn được chấn kinh, mà Lục Cảnh Chi nhìn xem Ninh Tu trên thân món kia không sợ hỏa phần màu trắng nội giáp, hoảng sợ nói: "Là Thiên Tằm bảo y, không nghĩ tới ngươi thế mà cất giấu bảo vật như vậy! !"

Hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, Ninh Tu không có phòng bị thụ hắn một chưởng vì sao không sao, chính là bởi vì có cái này bảo y hộ thể.

Ninh Tu tại giết Tiền chấp sự về sau, đem hắn đao trong tay hướng Lục Cảnh Chi ném mạnh mà ra, Lục Cảnh Chi cấp tốc quay người né tránh.

Nhưng sau lưng hắn truyền đến một tiếng hét thảm, vậy đem hắn tránh thoát đao, trực tiếp quán xuyên một cái Liệt Hỏa Môn đệ tử ngực.

Mà vậy đệ tử giơ kiếm, đang muốn đánh lén Trương Thanh.

Lục Cảnh Chi sắc mặt biến hóa, mục tiêu của hắn không phải ta.

Tiền chấp sự chết, chấn nhiếp không ít Liệt Hỏa Môn đệ tử, Trương Thanh, Lý Vân Bằng, Vương Vũ ba người thừa cơ hội này xông ra đường hành lang.

"Các ngươi đuổi theo, không thể để bọn hắn rời đi!"

Lưu Thanh Y quát lạnh nói, mà về phần hắn cùng Lục Cảnh Chi còn có còn lại mấy cái Ngũ phẩm tinh nhuệ thì là lưu lại tiếp tục đối phó Ninh Tu.

Biết trên người đối phương có Thiên Tằm bảo y hộ thân về sau, đám người đem mục tiêu công kích đặt ở đầu, cổ, tứ chi chờ bảo y bảo hộ không đến địa phương.

Ninh Tu thi triển Bát Cực Chưởng, cùng mọi người triền đấu tại một khối.

Chân khí khí lãng giống như gợn sóng từng vòng từng vòng chấn động mà ra.

Đột nhiên.

Một cái Liệt Hỏa Môn đệ tử thân thể dừng một chút, phảng phất mất đi cho nên lực lượng, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mà Ninh Tu thừa cơ hội này một chưởng đánh vào đầu của đối phương bên trên, đem đối phương triệt để đánh chết.

Mà đệ tử còn lại cũng tương ứng xuất hiện đồng dạng triệu chứng, chân khí trong cơ thể không bị khống chế, đột nhiên tán đi, cảm thấy không còn chút sức lực nào.

Trong nháy mắt, Ninh Tu liền giải quyết một đám đệ tử.

Lưu Thanh Y, Lục Cảnh Chi cảm nhận được không thích hợp, trên người bọn họ cũng xuất hiện dị dạng, cảm thấy không còn chút sức lực nào, giống như là trúng độc đồng dạng.

Trúng độc? !

Lục Cảnh Chi nhìn về phía nơi hẻo lánh.

Chỉ gặp chẳng biết lúc nào, có mấy ngọn ánh nến trên mặt đất thiêu đốt lên.

"Xác nguyên hình! !"

Lục Cảnh Chi nghĩ đến Trương Thanh đã nói, "Ngươi thế mà tại ta đánh bay ngươi thời điểm, thừa dịp đám người không chú ý đốt lên xác nguyên hình, ngươi không muốn sống nữa sao? !"

Xác nguyên hình chi độc, hút vào quá nhiều, hai Tam phẩm võ giả đều có nguy hiểm tính mạng.

Huống chi bọn hắn bất quá bốn Ngũ phẩm.

"A, ta đáng tiếc mệnh cực kì."

Ninh Tu cười cười, tại giải quyết Liệt Hỏa Môn đệ tử về sau, thi triển Tùy Phong Bộ đi vào đường hành lang cửa vào, đem Lưu Thanh Y, Lục Cảnh Chi đường lui ngăn chặn.

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Hôm nay, hai người này đều phải chết!

"Ta ghét nhất phản đồ!"

Ninh Tu vận chuyển chân khí, song chưởng tề xuất.

Lưu Thanh Y, Lục Cảnh Chi hai người liên thủ ngăn cản, nhưng tiếp xúc sát na, hai người bọn họ Tứ phẩm đúng là bị Ninh Tu cái này Ngũ phẩm cho ngạnh sinh sinh đẩy lui.

"Hắn vì sao không nhận xác nguyên hình ảnh hưởng? !"

Lưu Thanh Y trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Xà đảm!"

"Lúc trước hắn nếm qua xà đảm, mật rắn kia có tăng lên công lực, còn có giải bách độc hiệu quả, trong cơ thể hắn xà đảm hiệu quả còn không có hoàn toàn biến mất."

Lục Cảnh Chi nói, sắc mặt một trận biến hóa.

Hiện tại, bọn hắn lâm vào thế yếu!

"Liều mạng!"

Lưu Thanh Y, Lục Cảnh Chi hai người liếc nhau, lộ ra ngoan sắc, tiếp tục ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, xác nguyên hình chi độc, sớm muộn sẽ muốn mạng của bọn hắn.

Nhất định phải nhanh rời đi.

Hai người vứt mạng, giống như điên cuồng hướng phía Ninh Tu công tới, chiêu thức vô cùng tàn nhẫn, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, Ninh Tu nhất thời bị chấn trụ.

Nhưng đón lấy, hắn ánh mắt ngưng tụ, trấn định tâm thần.

Đây là một trận sinh tử chém giết!

Ai lùi bước, ai liền chết!

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!

Hắn nếm qua xà đảm, không sợ xác nguyên hình chi độc, có Thiên Tằm bảo y hộ thể, chỉ cần chú ý một chút trên thân mấy cái yếu hại liền có thể.

So với Lưu Thanh Y hai người, ưu thế của hắn càng lớn!

Cho dù cùng một chỗ liều mạng, hắn sống sót tỉ lệ cũng phần lớn.

Ninh Tu trông coi đường hành lang, một bước cũng không nhường, Lưu Thanh Y hai người vứt mạng đoạt công.

Ba người, tại đường hành lang triển khai chém giết.

Nhưng như Ninh Tu phán đoán như thế, Lưu Thanh Y, Lục Cảnh Chi trong hai người xác nguyên hình chi độc, thể lực trôi qua nghiêm trọng, dù có Tứ phẩm tu vi cũng không chống được bao lâu.

Chỉ chốc lát, hai người xuất thủ càng ngày càng chậm, sơ hở càng ngày càng nhiều.

Ninh Tu nắm lấy cơ hội, tay trái bắt lấy Lục Cảnh Chi cổ tay, tay phải hóa chưởng làm đao, trực tiếp bổ vào đối phương cánh tay phía trên.

Răng rắc một tiếng, Lục Cảnh Chi gào lên thê thảm, cánh tay cẳng tay đứt gãy, sâm bạch xương cốt đâm ra da thịt, Ninh Tu nắm lấy cánh tay không thả, Xích Sa Chưởng đã vận khởi, sau lưng một tôn màu đỏ Ma Thần hư ảnh tản ra cảm giác áp bách mãnh liệt.

Lục Cảnh Chi cắn răng kéo đứt cánh tay muốn trốn tránh, nhưng vẫn là chậm một bước.

Ninh Tu xuất chưởng như sấm, đánh vào đối phương trên ngực, trực tiếp đánh cho đối phương ngực lõm, gân cốt đứt gãy, ngũ tạng lục phủ nổ nát vụn mà chết.

Đón lấy, hắn Tùy Phong Bộ thi triển đi vào Lưu Thanh Y trước mặt, đối phương đã sớm dọa đến sắc mặt trắng bệch, sóng xanh biếc chưởng toàn lực vận chuyển, làm đánh cược lần cuối.

Nhưng trúng xác nguyên hình chi độc hắn, chưởng kình không bằng trước đó một nửa, tại Xích Sa Chưởng chưởng kình trước mặt, sóng xanh biếc chưởng kình trực tiếp sụp đổ.

Hắn chết được so Lục Cảnh Chi thảm hại hơn, đầu bị Xích Sa Chưởng vỗ trúng, xương đầu vỡ vụn, hoàn toàn thay đổi, óc từ thất khiếu bắn ra mà ra.

Giết chết hai người về sau, Ninh Tu thở phì phò quỳ một chân trên đất, trận chiến đấu này là chân chính chém giết, cũng là hắn sơ nhập giang hồ đến nay trận đầu chém giết.

Hơn nữa còn là một hơi đối mặt ba cái Tứ phẩm.

Bất luận đối với hắn thể lực, chân khí vẫn là tâm thần đều là to lớn tiêu hao.

Thở hổn hển mấy cái về sau, Ninh Tu từ bên hông túi gấm bên trong móc ra một thanh cẩu kỷ ăn, mặc dù cẩu kỷ đối tăng lên tu vi của hắn đã không có quá lớn trợ giúp.

Nhưng dùng để khôi phục chân khí, hiệu quả cũng không tệ lắm.

"Trương Thanh, còn có Lý Vân Bằng bọn hắn không biết ra sao."

Ninh Tu không có ở lâu, xông ra đường hành lang, dọc theo đường nhìn thấy không ít cơ quan bị phát động cảnh tượng, các loại mũi tên, độc tiêu che kín hơn phân nửa đầu đường hành lang, trên mặt đất còn có mấy bộ thi thể, bị mũi tên độc tiêu cắm vào cùng con nhím giống như.

Ngoài hang động.

Trương Thanh, Lý Vân Bằng, Vương Vũ ba người đang cùng một đám đuổi theo tới Liệt Hỏa Môn đệ tử chém giết, nhưng đối phương người đông thế mạnh, bọn hắn đánh cho hiểm tượng hoàn sinh.

Nguy cơ lúc, Ninh Tu chạy tới, gia nhập chiến trường, song chưởng vận hóa, cương mãnh tựa như lôi đình nổ tung, bá đạo giống như liệt hỏa thiêu đốt.

Bát Cực Chưởng tại Ninh Tu trong tay bị thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá đảo mắt, liền có mấy cái sáu Thất phẩm đệ tử bị Ninh Tu đánh chết.

Đệ tử còn lại nhìn thấy Ninh Tu như vậy thần võ, tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Là hắn ra, kia Lưu chấp sự còn có Lục Cảnh Chi bọn hắn đâu?"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ chết rồi? !"

"Nhất định là như vậy, không phải hắn làm sao có thể còn sống ra? ! Chúng ta không phải là đối thủ của hắn, mau rời đi!"

Còn lại Liệt Hỏa Môn đệ tử đã mất tái chiến chi tâm, quay người đào tẩu.

Ninh Tu truy sát mấy cái.

Nhưng những người này tách ra trốn, vẫn có một ít bị chạy thoát rồi, bất quá những người này đều là một ít lâu la, không đủ gây sợ.

"Ninh huynh, ngươi không sao chứ." Trương Thanh mấy người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Ninh Tu lắc đầu,  "Không có việc gì."

"Lục Cảnh Chi mấy người đâu?"

"Chết rồi."

Ninh Tu bình tĩnh nói.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghe đến Ninh Tu chính miệng thừa nhận, mấy người đều bị giật mình kêu lên, đây chính là ba cái Tứ phẩm võ giả a.

Ninh Tu vượt biên mà chiến không nói, còn một hơi giết ba cái!

Lại thêm còn lại một chút Liệt Hỏa Môn đệ tử tinh anh.

Cái này chiến lực, nói với người khác là Ngũ phẩm đều không có người tin đi.

Vương Vũ nhìn xem Ninh Tu ánh mắt có chút kính sợ, mà Lý Vân Bằng thì là sùng bái đến hai mắt đều nhanh bốc lên tinh, "Ninh huynh, không, Ninh ca! Ngươi sau này sẽ là thần tượng của ta, ngươi đơn giản phu nhân quá lợi hại! !"

Ninh Tu cười cười, lập tức bọn hắn trở lại động quật.

Bất quá có xác nguyên hình chi độc nguyên nhân, bọn hắn không có lập tức đi vào, mà là đợi đến bên trong khí độc tán đến không sai biệt lắm mới đi vào chung.

"Lục Cảnh Chi. . ." Vương Vũ nhìn xem Lục Cảnh Chi thi thể, trong mắt lộ ra phẫn hận, muốn xông tới tiên thi, nhưng nghĩ đến đối phương dù sao cũng là mình ngày xưa đà chủ, đã từng sóng vai chiến đấu qua đồng bạn, bất đắc dĩ để tay xuống.

Hắn coi lại một chút những người khác thi thể, có chút thương cảm, "Kim Phong thành phân đà hơn một trăm người, bây giờ chỉ còn lại ta một cái."

Đón lấy, mấy người bắt đầu thương nghị xử lý như thế nào bảo tàng.

Bảo tàng số lượng không nhỏ, có mười cái rương lớn, bên trong cũng đều là chút vàng bảo thạch loại hình vật nặng, bằng bọn hắn là rất khó cùng một chỗ mang đi.

Thương lượng một chút về sau, mấy người đem bảo tàng từng cái chuyển ra động quật, sau đó để Lý Vân Bằng, Vương Vũ đi phụ cận thị trấn thuê mấy chiếc xe ngựa trở về.

Trương Thanh, Ninh Tu hai người lưu lại trông coi.

Chờ đợi quá trình bên trong, Ninh Tu đảo bảo tàng, đột nhiên có một dạng đồ vật hấp dẫn chú ý của hắn, đó là một thanh tạo hình hoa lệ đoản đao..