Chương 23:: Vân hộ pháp hi sinh 

Chương 23:: Vân hộ pháp hi sinh 

"Đây là. . ." Ninh Tu hiếu kì cầm lấy đoản đao, đoản đao dài một thước tả hữu, trên vỏ đao khảm nạm lấy một viên ngón út lớn đá quý màu tím, khúc hình trên chuôi đao mặt quấn lấy từng vòng từng vòng kim sắc sợi tơ, đao đốc kiếm hiện lên hoa sen hình.

Hắn đem đoản đao rút ra.

Âm vang một tiếng, phủ bụi đã lâu đoản đao phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Trong trẻo trên thân đao có rậm rạp đường vân.

Mặt trên còn có hai cái thanh tú chữ nhỏ. . . Lãnh Đao.

Ninh Tu cầm đoản đao, huy vũ một chút, bổ vào một khối vàng bên trên.

Kia vàng lại tuỳ tiện bị một phân thành hai.

Trong quá trình này, Ninh Tu cũng không cảm giác được trở lực gì.

Thật giống như cắt một khối đậu hũ.

Ninh Tu càng khiếp sợ, phải biết, hắn vừa rồi cũng không quán chú chân khí, thậm chí đều vô dụng mấy phần khí lực, đây mới thực là chém sắt như chém bùn a!

"Hảo đao!"

Trương Thanh không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Lãnh Đao, Lãnh Đao, chính là danh tự này chẳng ra sao cả."

Ninh Tu vuốt vuốt Lãnh Đao, yêu thích không nỡ rời tay.

Trương Thanh nhìn ra hắn yêu thích đao này, đề nghị: "Ninh huynh, lần này chúng ta tìm được Kim Phong đạo tặc bảo tàng, sau khi trở về, nhất định sẽ nhận ngợi khen, mà lại cái này bảo tàng nhiều như vậy, chúng ta cầm một chút cũng không có gì không ổn, trên người ngươi không có binh khí phòng thân, thanh này Lãnh Đao không bằng giữ đi."

"A, cái này, cái này. . ." Ninh Tu sờ lên đầu, lập tức gật gật đầu nói ra: "Đã Trương huynh đều nói như vậy, ta liền dày mặt nhận."

Hắn đem Lãnh Đao đặt ở trong ngực, cảm thấy có chút lạc, không lớn dễ chịu, thắt ở bên hông, lại cảm thấy có chút rõ ràng, nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng đem Lãnh Đao giấu ở giày của mình bên trong, muốn lấy nhấc một chút chân là được rồi.

Mà lại dạng này cũng không rõ ràng, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Lãnh Đao, Lãnh Đao.

Thình lình cho người ta đến một đao, đây mới gọi là Lãnh Đao.

Ninh Tu vô cùng hài lòng, tại nguyên chỗ luyện.

Nhấc chân, nhận lại đao, nhấc chân, nhận lại đao, nhấc chân, nhận lại đao. . .

Động tác của hắn càng ngày càng thuần thục.

Ngay tại hắn chơi đến quên cả trời đất thời điểm, Lý Vân Bằng còn có Vương Vũ dắt ngựa xe trở về, Lý Vân Bằng còn mua một bộ y phục, là cho Ninh Tu.

Hắn tại thời điểm chiến đấu, thụ Tiền chấp sự một chưởng, nửa người trên quần áo cơ hồ đều bị Xích Hỏa Công cường đại chân khí cho đốt thành tro.

Thay xong quần áo, đem có thể dời bảo tàng đều mang lên xe ngựa.

Cuối cùng mấy người rời khỏi nơi này, mang theo bảo tàng về Huyền Minh thành.

Trên đường.

Ninh Tu mấy người phát hiện một chút dị dạng.

Huyền Minh Giáo các đại thành trì trong phân đà đệ tử, tất cả đều đề phòng.

Bọn hắn mang theo một nhóm bảo tàng, vô cùng dễ thấy, trải qua một tòa thành trì chênh lệch điểm còn cùng nơi đó phân đà đệ tử sinh ra xung đột.

May mắn có ám hiệu kết nối, không phải chỉ sợ lại sẽ là một trận chém giết.

Trương Thanh, Ninh Tu mấy người đều có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

"Loại tình hình này, chẳng lẽ Huyền Minh Giáo muốn với ai khai chiến sao?"

Trương Thanh lông mi cau lại.

Tại một thành trì bên trong, bọn hắn liên hệ nơi đó phân đà đệ tử, tìm hiểu tình huống, biết được gần nhất Huyền Minh Giáo đích thật là tại nhà mình lãnh địa đất liền tục phát hiện không ít Liệt Hỏa Môn cùng còn lại mấy môn phái võ giả.

Những người này lén lút chui vào Huyền Minh Giáo phạm vi bên trong.

Rất hiển nhiên, kẻ đến không thiện.

"Chẳng lẽ, Liệt Hỏa Môn bọn hắn lại muốn quy mô đông chinh sao?"

Trương Thanh có chút lo lắng nói.

Huyền Minh Giáo, Liệt Hỏa Môn, phân biệt ở vào Thanh Châu đông tây hai một bên, là Thanh Châu mạnh nhất hai thế lực lớn, nhưng cho tới nay đều thủy hỏa bất dung, trăm năm qua, đã từng phát sinh qua không ít tranh đấu, mà quy mô lớn nhất một lần, thuộc về mười mấy năm trước Liệt Hỏa Môn suất lĩnh thất đại môn phái đông chinh Huyền Minh Giáo.

Trận chiến kia, mười phần kịch liệt, võ giả bị chết đến hàng vạn mà tính.

Về sau, Liệt Hỏa Môn cùng Huyền Minh Giáo lưỡng bại câu thương.

Thẳng đến mấy năm gần đây mới khôi phục tới.

Nếu là Liệt Hỏa Môn lại lần nữa đông chinh, Thanh Châu lại muốn lâm vào trong chiến hỏa.

Ninh Tu cũng là như có điều suy nghĩ.

Hắn thấy, Liệt Hỏa Môn đông chinh khả năng. . . Không nhỏ a.

Dù sao, Huyền Minh Giáo giáo chủ Lý Thanh Chỉ đoạn thời gian trước bị thương nặng, khả năng bây giờ còn chưa khôi phục, chính là tiến công tốt đẹp thời cơ đâu.

"Chúng ta vẫn là nhanh lên trở về đi."

Trương Thanh nói, chẳng biết tại sao, hắn gần nhất mí mắt một mực tại nhảy.

Tựa hồ có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh.

Hai ngày sau.

Ninh Tu mấy người trở về đến Huyền Minh thành, đi tới tổng đà, nhưng mấy người cảm giác nhạy cảm tổng đà bên trong bầu không khí có chút không đúng.

Không ít đệ tử mang trên mặt thương cảm, đang nhìn hướng Trương Thanh thời điểm, có chút muốn nói lại thôi, đây hết thảy đều để Trương Thanh nội tâm cảm thấy nôn nóng.

"Ninh Tu, Trương Thanh, các ngươi trở về."

Bạch hộ pháp đến đây nghênh đón Ninh Tu mấy người.

Đợi nhìn thấy phía sau bọn họ xe ngựa lúc, không khỏi hai mắt tỏa sáng, "Những này chẳng lẽ chính là Kim Phong đạo tặc bảo tàng sao?"

"Đúng vậy, hộ pháp, trên đường trở về, chúng ta nghe nói có không ít Liệt Hỏa Môn đệ tử xuất hiện tại ta giáo địa giới, đây là muốn khai chiến sao?"

"Ừm, đúng thế." Bạch hộ pháp ngưng trọng gật đầu.

"Đúng rồi, sư phụ ta đâu, hắn trở về rồi sao?" Trương Thanh hỏi.

Nghe được cái này, Bạch hộ pháp dừng một chút, lập tức thở dài, "Vân hộ pháp hắn tại thi hành nhiệm vụ lúc tao ngộ Triệu Xích Hỏa, đã. . . Hi sinh."

Lời vừa nói ra, Trương Thanh như sớm sét đánh, cả người ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Ninh Tu ở một bên, nội tâm cũng không nhịn được lộp bộp một chút.

Vân hộ pháp, đối với người này, hắn ấn tượng cũng không phải là rất sâu sắc, chỉ là gặp qua vài lần mà thôi, chỉ biết là, đối phương là Trương Thanh sư phó.

Tại Huyền Minh Giáo bên trong tư lịch rất già, thâm thụ các đệ tử kính trọng.

"Không, không. . ."

Trương Thanh thân hình lảo đảo, điên cuồng lắc đầu, không thể tin được, lập tức hắn xông vào tổng đà, mà đập vào mi mắt, là một tòa linh đường.

Trên linh đường treo đầy bạch đèn lồng, một bộ quan tài nằm ở trong đó.

Trương Thanh thất thần đồng dạng đi hướng quan tài, nhìn xem trong quan tài lão nhân, ngày xưa cùng Vân hộ pháp chung đụng thời gian không ngừng cuồn cuộn chạy lên não.

Trương Thanh há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại như nghẹn ở cổ họng không phát ra được thanh âm nào, bên cạnh, Thường hộ pháp, Tuyết Bất Nhiễm đều tại.

Thường hộ pháp thở dài, "Trương Thanh, nén bi thương."

Trương Thanh mờ mịt nhìn mọi người một cái,  đang nhìn Vân hộ pháp thi thể, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, làm những gì.

Đón lấy, tên của một người xuất hiện tại đầu óc hắn. . .

Triệu Xích Hỏa! !

Hắn quay người liền hướng linh đường đi ra ngoài.

"Ngươi muốn đi làm cái gì."

Trương Thanh không có trả lời.

"Ngăn lại hắn!" Thường hộ pháp biến sắc.

Ninh Tu, Lý Vân Bằng vừa vặn đi tới, kéo hắn lại.

"Thả ta ra!"

"Ta muốn đi giết hắn, ta muốn đi giết hắn!"

Trương Thanh điên cuồng gào thét.

Bốn phía đệ tử đều bị giật nảy mình.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đối phương bộ dáng như vậy, cho tới nay, Trương Thanh theo bọn hắn nghĩ đều là ôn hòa, nho nhã lễ độ.

Chưa bao giờ giống hôm nay thất thố như vậy.

"Trương huynh, tỉnh táo! Triệu Xích Hỏa là Liệt Hỏa Môn phó môn chủ, thực lực của hắn ngươi thấy qua, các hộ pháp cùng tiến lên đều chỉ có thể cùng hắn chiến cái ngang tay, ngươi đi một mình, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào." Lý Vân Bằng vội vàng nói.

"Ngẫm lại xem, ngươi đi tìm Triệu Xích Hỏa không những báo không được thù, sẽ còn bạch bạch dựng tiến một cái mạng, Vân hộ pháp chỉ sợ chết không nhắm mắt a."

Ninh Tu nói bổ sung.

Hai người bọn họ gắt gao giữ chặt Trương Thanh, nhưng bi thống phía dưới Trương Thanh căn bản cái gì cũng nghe không lọt, hai mắt xích hồng giãy dụa lấy.

Lúc này Tuyết Bất Nhiễm đi tới, trực tiếp một cái cổ tay chặt bổ vào Trương Thanh trên cổ, trực tiếp đem đối phương đánh ngất xỉu quá khứ.

"Đem hắn mang về lãnh tĩnh một chút." Tuyết Bất Nhiễm thản nhiên nói.

Lập tức, nàng nhìn về phía Ninh Tu, "Ngươi đi theo ta, đem lần này đi Kim Phong thành tao ngộ sự tình một năm một mười nói cho ta nghe."

Ninh Tu đem té xỉu Trương Thanh giao cho Lý Vân Bằng, lập tức đi vào linh đường trước tế bái một chút Vân hộ pháp, sau đó lại cùng Tuyết Bất Nhiễm rời đi..