Chương 24:: Kim tiền mị lực

Chương 24:: Kim tiền mị lực

Thiếu Niên Lâu.

Ninh Tu đem mình chuyến này đi Kim Phong thành gặp phải sự tình, một năm một mười êm tai nói, nghe được hắn giết chết Lưu Thanh Y thời điểm, Tuyết Bất Nhiễm rõ ràng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lần nữa khôi phục bình tĩnh, "Chết được tốt."

"Vân hộ pháp, hắn chết như thế nào?"

Ninh Tu hỏi.

Triệu Xích Hỏa thực lực đích thật là không tầm thường, lúc trước hắn đến Huyền Minh Giáo gây chuyện thời điểm, ba cái hộ pháp cùng tiến lên mới miễn cưỡng cùng hắn bất phân thắng bại.

Nhưng Tuyết Bất Nhiễm đã chém hắn một tay  ấn đạo lý tới nói, thực lực của hắn hẳn là giảm mạnh mới đúng, Vân hộ pháp cho dù không địch lại, nhưng cũng có thể đào tẩu.

"Vân hộ pháp là vì yểm hộ cái khác Huyền Minh Giáo đệ tử rời đi, cùng Triệu Xích Hỏa tử đấu, cuối cùng mặc dù thành công rời đi, nhưng cũng bị trọng thương, về tổng đà không có mấy ngày liền bất trị mà chết, ai, nếu là ta lúc ấy có thể đem Triệu Xích Hỏa giết, Vân hộ pháp có lẽ liền sẽ không chết. . ."

Tuyết Bất Nhiễm ánh mắt lộ ra một vòng ảm đạm.

"Đây không phải lỗi của ngươi, giang hồ giả dối quỷ quyệt, ai cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, nghĩ đến Vân hộ pháp đã sớm làm tốt chiến tử chuẩn bị tâm tư."

Ninh Tu an ủi một câu.

Đón lấy, hắn hỏi: "Tình hình bây giờ như thế nào?"

"Huyền Minh Giáo địa giới bên trong ba mươi tám thành, hiện tại cũng tại chuẩn bị chiến đấu, tình hình không thể lạc quan, tiếp qua hai ngày, Bạch hộ pháp, Thường hộ pháp cùng một đám chấp sự đều phải rời tổng đà, đi đến tiền tuyến, chuẩn bị cùng Liệt Hỏa Môn khai chiến."

Ừm

Ninh Tu tâm tình có chút nặng nề.

"Các ngươi lần này mang về Kim Phong đạo tặc bảo tàng, ngược lại là kịp thời, có nhóm này bảo tàng, Huyền Minh Giáo có thể chiêu binh mãi mã, cùng Liệt Hỏa Môn khai chiến cũng có thể tăng thêm mấy phần phần thắng, các ngươi ban thưởng không phải ít."

"Đánh trước thắng trận này chiến lại nói."

Ninh Tu đối với ban thưởng cũng không làm sao quan tâm.

Hướng Tuyết Bất Nhiễm báo cáo xong, Ninh Tu tiến vào Thiếu Niên Lâu chỉnh đốn một phen, thẳng đến ban đêm, hắn nhớ tới Trương Thanh, muốn đi thăm viếng một chút.

Bất quá Trương Thanh đã không trong phòng.

Hắn giật mình, chẳng lẽ đối phương chạy đi tìm Triệu Xích Hỏa rồi?

May mắn chính là, hắn tại trong linh đường tìm được Trương Thanh, đối phương giờ phút này quỳ trên mặt đất, thần sắc đã trở nên bình tĩnh, không giống ban ngày như vậy xúc động.

Ninh Tu đứng ở sau lưng hắn, không nói một câu.

"Ninh huynh  ta muốn báo thù." Trương Thanh giọng bình tĩnh nói, nhưng nắm đấm lại là nắm chặt, mu bàn tay nổi gân xanh.

"Ta giúp ngươi."

Ninh Tu thản nhiên nói.

Đây là lời hứa của hắn, mà đại trượng phu, lời ra tất thực hiện!

Trở lại Huyền Minh Giáo đã có ba ngày thời gian.

Đang vì ai điếu xong Vân hộ pháp về sau, toàn bộ Huyền Minh Giáo đều vận tác.

Lên tới hộ pháp chấp sự, xuống đến phổ thông đệ tử, bọn hắn không ngừng được phân phối tiến về tiền tuyến, cùng Liệt Hỏa Môn người tác chiến.

Mà đối với Ninh Tu mấy người mang về Kim Phong đạo tặc bảo tàng một chuyện ban thưởng cũng xuống, Ninh Tu thu được một bút không ít vàng bạc, thân phận cũng từ đệ tử bình thường được đề bạt làm Huyền Minh Giáo chấp sự, cũng có thể vào Tàng Thư Các tầng thứ ba lựa chọn sử dụng một môn võ học, nhưng tầng thứ ba, Ninh Tu đi qua, bên trong đã không có hấp dẫn võ học của hắn, mà Lý Vân Bằng, Trương Thanh ban thưởng cũng kém không nhiều.

Bọn hắn đều đi Tàng Thư Các tầng thứ ba lựa chọn sử dụng một môn nhất lưu võ học.

Lý Vân Bằng lựa chọn là một môn quyền pháp.

Về phần Trương Thanh chọn, hắn lại là không có lộ ra.

Ninh Tu, Lý Vân Bằng cũng không có truy vấn.

Bây giờ, Huyền Minh Giáo cùng Liệt Hỏa Môn chiến sự hừng hực khí thế, Ninh Tu không biết mình lúc nào sẽ bị phái đi tiền tuyến.

Nhưng hắn không dám thất lễ, cũng gấp rút tiến hành tu hành.

Hắn chưa quên muốn giúp Trương Thanh chuyện báo thù.

"Triệu Xích Hỏa là Liệt Hỏa Môn phó môn chủ, vì Tam phẩm đỉnh phong, một tay Xích Hỏa Công so Tiền chấp sự không biết mạnh bao nhiêu lần, mặc dù hắn bị chém một tay, thực lực hoặc nhiều hoặc ít có chỗ giảm xuống, nhưng muốn giết hắn, tu vi của ta ít nhất phải tăng lên tới Tứ phẩm đỉnh phong, không, thậm chí cũng muốn đạt tới Tam phẩm mới được. . ."

Cảnh giới võ đạo càng về sau, chênh lệch càng lớn.

Đến Tam phẩm, dù là cùng cảnh giới cũng có khác biệt lớn.

Tỉ như hộ pháp cùng Triệu Xích Hỏa đều là Tam phẩm.

Nhưng ba cái hộ pháp cùng tiến lên mới miễn cưỡng cùng Triệu Xích Hỏa bất phân thắng bại.

Ninh Tu tự tin thực lực của mình nhưng viễn siêu cùng cảnh, nhưng lý do an toàn, hắn cảm thấy mình cũng đạt tới Tam phẩm, giết Triệu Xích Hỏa tỉ lệ mới tương đối lớn.

Định ra mục tiêu về sau, Ninh Tu bắt đầu khắc khổ tu hành.

Cẩu kỷ dùng sức ăn, mặt trời dùng sức phơi.

Mấy ngày kế tiếp.

Hắn không biết đã ăn bao nhiêu cân cẩu kỷ, phơi nắng phơi làn da đều đen rất nhiều, nhưng tu vi vẫn là dừng lại Ngũ phẩm, khoảng cách đỉnh phong còn có chênh lệch.

"Quả nhiên, cảnh giới càng về sau, tăng lên càng khó a."

Ninh Tu hướng miệng bên trong lấp một thanh cẩu kỷ.

Sắc mặt có chút đắng buồn bực.

Ăn nhiều như vậy cẩu kỷ, hắn đều nhanh ăn nôn.

Mà lại hiệu quả cũng bình thường.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì, "Ta làm sao kém chút quên đi, mình trước mấy ngày không phải giản hóa một viên dị xà xà đảm sao?"

Mặc dù mật rắn kia hương vị khó mà chịu đựng, bây giờ nghĩ lại, Ninh Tu sắc mặt vẫn là phát khổ, nhưng hiệu quả lại là im lặng.

Trực tiếp giúp mình từ Tứ phẩm đột phá đến Ngũ phẩm.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước giản hóa thời điểm.

Dị xà chi gan = mười năm xà đảm.

Mười năm xà đảm, sống mười năm rắn xà đảm sao?

Muốn đi đâu tìm?

Ninh Tu mặc chỉnh tề, đi vào Huyền Minh thành nghe ngóng một phen, cuối cùng thật để hắn thăm dò được, Huyền Minh thành ngoài có một cái nuôi xà nhân, nàng nuôi rắn, tại Huyền Minh thành rất được hoan nghênh, tại Huyền Minh thành các đại tửu lâu càng là cung không đủ cầu.

Hỏi thăm một phen kia nuôi xà nhân địa chỉ về sau, Ninh Tu lập tức tiến về.

Ngoài thành.

Một chỗ tên gọi Vạn Xà Lâm vắng vẻ trong rừng cây, người ở đây một ít dấu tích đến, Ninh Tu mỗi đi mấy bước liền có thể nhìn thấy trên cây cuộn lại từng đầu rắn.

Đủ loại.

Hắc, bạch, thanh, đỏ, lục.

Đầu tròn, dẹp đầu, tam giác đầu.

Nơi này đơn giản chính là một cái ổ rắn.

Người bình thường nhìn thấy cái này, đoán chừng da đầu đều muốn nổ tung.

Nhưng Ninh Tu lại là nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Vạn Xà Lâm, danh tự này thật không có gọi sai.

Mình đến đối địa phương.

"Người nào?"

Thanh âm của một nữ tử từ rừng cây cuối cùng xa xa truyền đến.

Đón lấy,  một trận tiếng địch vang lên, mà phảng phất nghe được cái gì chỉ lệnh, trên đất trên cây, vô số rắn tất cả đều hướng Ninh Tu vây lại.

Bọn chúng giơ lên nửa người trên, phun lưỡi, nhìn chằm chằm Ninh Tu, tựa hồ chỉ cần tiếng địch kia lại lần nữa vang lên, bọn chúng liền sẽ hô nhau mà lên.

Ninh Tu mặc dù không sợ, có Kim Chung Tráo hộ thể, nhưng nhìn trước mắt cái này lít nha lít nhít rắn vẫn cảm thấy có chút run rẩy.

So với kia dị xà, cái này bầy rắn uy hiếp phải nhỏ hơn nhiều.

Nhưng Ninh Tu tình nguyện lần nữa đối mặt kia dị xà, cũng không muốn đối mặt cái này bầy rắn.

Thấy hắn dày đặc sợ hãi chứng đều nhanh phạm vào.

"Đến mua rắn."

"Cái nào quán rượu?"

"Ách, không phải quán rượu, ta tư nhân muốn mua."

"Tư nhân? A, tiểu gia hỏa, một mình ngươi có thể mua mấy con rắn đâu, bản tiên cô nơi này làm đều là làm ăn lớn." Nữ tử kia nói.

Ninh Tu cũng không nói cái gì, từ trong ngực móc ra một thỏi vàng, "Mua nhiều ít ta không xác định, nhưng tiền, ta có là."

Tiếng địch vang lên lần nữa.

Mà Ninh Tu bốn phía bầy rắn nhanh chóng thối lui.

Ninh Tu nghe được vèo một tiếng, ở trước mặt hắn trên cây nhiều hơn một người mặc tử sắc váy dài, trên đầu mang theo ngân sức nữ tử.

Nàng ước chừng ngoài ba mươi, tướng mạo không tầm thường, có thể nói là xinh đẹp.

Nhìn quanh ở giữa, càng có loại hơn thành thục phong vận.

Giờ phút này, nàng đang theo dõi Ninh Tu trong tay kia thỏi vàng cười nói tự nhiên nói ra: "Nha a, không nghĩ tới bản tiên cô nhìn lầm, đúng là khách hàng lớn tới cửa, vị công tử này, ngươi muốn mua dạng gì rắn, có độc không có độc, dùng để ăn xong là làm sủng vật?"

Trước đó vẫn là tiểu gia hỏa, hiện tại biến thành công tử.

Quả nhiên.

Mặc kệ ở thế giới nào, kim tiền mị lực đều rất khó ngăn cản a..