Chương 25:: 1 đem vết thương chồng chất kiếm

Chương 25:: 1 đem vết thương chồng chất kiếm

Vạn Xà Lâm chủ nhân gọi Xà tiên cô, bất quá cái này hiển nhiên là một cái ngoại hiệu.

Huyền Minh thành người gặp nàng dáng dấp xinh đẹp, lại nuôi một đống rắn, cho nên mới gọi nàng như vậy, mà bản thân nàng đối cái này xưng hào cũng rất hài lòng.

Mở miệng một tiếng bản tiên cô tự xưng.

Xà tiên cô mang theo Ninh Tu tiến vào trong rừng cây một tòa phòng nhỏ, mà không giống với trong rừng cây cái khác thả rông rắn, nơi này có mười mấy cái rắn lồng, bên trong đều giam giữ từng đầu hung mãnh vô cùng rắn, trong mắt lộ ra âm lãnh.

"Những này rắn cùng phía ngoài có cái gì không giống?"

"Những này là rắn độc, vô cùng âm độc lại hung mãnh rắn độc, ta bây giờ còn chưa có hoàn toàn đưa chúng nó thao túng, cho nên mới đưa chúng nó giam giữ."

Xà tiên cô mạn bất kinh tâm nói, nàng đem Ninh Tu đưa vào phòng, "Hiện tại có thể nói một chút, công tử ngươi tìm đến ta mua cái gì rắn đâu?"

"Mười năm trở lên rắn, chủng loại bất luận, tới trước mười đầu."

Ninh Tu thản nhiên nói.

"Cái gì? Liền, cũng chỉ có năm yêu cầu?"

Đúng

Xà tiên cô cổ quái nhìn Ninh Tu một chút, "Những người khác mua rắn, hoặc là chính là mua để ăn, hoặc là chính là mua được chơi, nhưng vô luận bên nào, năm đều không phải là trọng yếu nhất, dù sao đây là rắn, cũng không phải dược liệu gì."

"Ta bán rắn bán nhiều năm như vậy, như ngươi loại này chỉ yêu cầu năm, ta còn là lần thứ nhất gặp, ta có thể hỏi một chút ngươi mua được làm cái gì sao?"

"Ăn, về phần cái khác, ngươi không cần nhiều hỏi."

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng là cái gì khách hàng lớn đâu, không nghĩ tới mới mua mười đầu mà thôi, lãng phí bản tiên cô tâm tình." Xà tiên cô nhếch miệng, tiện tay chỉ chỉ ngoài phòng một phiến khu vực, "Nơi đó đều là mười năm trở lên rắn, mình muốn bao nhiêu tùy ý chọn, một cân ba trăm văn, chọn xong nhớ kỹ đưa tiền."

Ừm

Ninh Tu gật gật đầu, đi đến bầy rắn bên trong tùy ý chọn mười đầu.

"Muốn giúp ngươi giết sao? Tiểu gia hỏa?"

Xà tiên cô ngoạn vị nhìn xem Ninh Tu.

"Không cần."

Ninh Tu thản nhiên nói.

Sưu

Hắn nhấc chân nhận lại đao.

Xà tiên cô chỉ thấy một trận màu bạc trắng đao quang nhanh chóng hiện lên, tiếp lấy mười đầu đầu rắn cơ hồ là tại cùng một trong nháy mắt liền bị đánh xuống dưới.

Bầy rắn lập tức tứ tán ra, phát ra thanh âm tê tê.

Tựa hồ mười phần bất an.

Xà tiên cô ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt dần dần trở nên trịnh trọng lên, "Bản tiên cô đây là có mắt không biết Thái Sơn a, vẫn là cao thủ, ngươi là ai?"

"Ninh Tu."

"Ninh Tu. . . Nguyên lai là Thanh Vân Yến khôi thủ a, thất kính thất kính."

Xà tiên cô bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng mặc dù không ở tại Huyền Minh thành, nhưng cùng Huyền Minh thành các đại tửu lâu đều có sinh ý lui tới, tin tức tuyệt không so người khác chênh lệch.

Đối phía trước đoạn thời gian đại xuất danh tiếng Ninh Tu tự nhiên có chỗ nghe thấy.

"Rắn ta mang đi." Ninh Tu đem rắn cất vào một cái trong bao bố, tiện tay ném ra ngoài một khối vàng, hào khí nói: "Không cần tìm."

Xà tiên cô hai mắt tỏa sáng, vội vàng tiếp được vàng, "Đa tạ công tử, công tử về sau thường đến a, muốn bao nhiêu rắn đều bao no."

...

Trở lại Thiếu Niên Lâu, Ninh Tu đem trong bao bố rắn lấy ra.

Hắn lấy ra một con rắn xà đảm, nuốt xuống một chút nước bọt, lập tức nhắm mắt lại ngửa đầu đem xà đảm cho nuốt vào trong bụng.

Chỉ chốc lát.

Xà đảm phát huy hiệu quả.

Một cỗ quen thuộc khổng lồ nhiệt lưu quét sạch toàn thân, Ninh Tu sắc mặt trong nháy mắt trở nên ửng hồng lên, "Tới, đến rồi! !"

Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển Cửu Dương Thần Công.

Ước chừng một canh giờ sau.

Xà đảm hiệu quả liền bị luyện hóa.

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội tăng vọt một đoạn chân khí không khỏi lộ ra tiếu dung, "Cái này hiệu quả nhưng so sánh cẩu kỷ ra sức nhiều!"

Hắn bắt chước làm theo, đem mặt khác xà đảm đều cho nuốt vào.

Chờ hắn luyện hóa xong mười khỏa xà đảm, đã là ngày thứ hai chuyện.

Mặt trời mới lên, thần hi xuyên thấu qua cửa sổ

Chiếu xạ tại thiếu niên trên mặt, Ninh Tu đột nhiên mở hai mắt ra, đen nhánh song đồng có tinh mang lóe lên.

"Ngũ phẩm đỉnh phong!"

Ninh Tu cảm thụ được thể nội dư thừa chân khí, hết sức hài lòng.

Hắn tin tưởng, lại đến mấy đầu, mình liền có thể đột phá đến Tứ phẩm!

Mà cách hắn đột phá đến Ngũ phẩm, mới trôi qua không đến thời gian mười ngày.

Nhìn xem trong bao bố còn lại xác rắn, Ninh Tu không có lãng phí, cầm tới nhà ăn để đầu bếp cho mình gia công một phen, ăn một bữa toàn rắn yến.

Ăn uống no đủ về sau, hắn xuất phát lại đi tìm một chuyến Xà tiên cô.

Lần này, hắn một hơi mua một trăm đầu!

Trang mấy cái bao tải.

Ngay tại Ninh Tu ăn xà đảm tăng cao tu vi thời điểm.

Tại một bên khác.

Huyền Minh Giáo, trong một cái phòng.

Tuyết Bất Nhiễm ngay tại cho một cái yểu điệu nữ tử trang điểm.

Người này lại là Lý Thanh Chỉ.

Nàng sớm xuất quan.

"Giáo chủ, ngài thương thế còn chưa hoàn toàn khôi phục, hiện tại xuất quan, có thể hay không quá miễn cưỡng." Tuyết Bất Nhiễm có chút bận tâm nói.

"Lần này Liệt Hỏa Môn khí thế hung hung, ta nhất định phải xuất quan, không phải bằng các ngươi rất khó ngăn lại Liệt Hỏa Môn chủ." Lý Thanh Chỉ nói.

Liệt Hỏa Môn chủ chính là Nhị phẩm cường giả tối đỉnh.

Có thể cùng hắn chống lại, hiện nay Huyền Minh Giáo, cũng chỉ có mình.

Cho nên nàng nhất định phải xuất quan.

"Đúng rồi, Ninh Tu tu hành đến như thế nào?"

Lý Thanh Chỉ giống như nghĩ tới điều gì, hiếu kì hỏi.

Tuyết Bất Nhiễm trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, "Không thể không nói, giáo chủ ngươi lần này là thật nhặt được bảo, tiểu gia hỏa này không tầm thường a."

"Nói thế nào?"

Tuyết Bất Nhiễm đem Ninh Tu sự tình nói đơn giản một lần.

Sau khi nghe xong, Lý Thanh Chỉ cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Mình thế mà mang theo một cái võ đạo kỳ tài trở về? !

Trời ạ, vận khí này, quá tốt rồi đi!

"Hắn tu vi hiện tại là mấy phẩm."

"Nghe hắn nói, vài ngày trước vừa mới đột phá Ngũ phẩm cảnh."

Lý Thanh Chỉ kém chút hít vào một ngụm khí lạnh, tu hành hơn một tháng, liền từ một người bình thường trở thành Ngũ phẩm cao thủ. . .

Cái này cái này cái này. . .

Võ đạo kỳ tài như thế không nói đạo lý sao? !

"Lần này đi tiền tuyến, ta sẽ lấy Lý Ngọc Chi thân phận mang lên hắn, lần này Liệt Hỏa Môn chủ động khai chiến, đối với hắn mà nói cũng là biểu hiện lập công cơ hội,  nếu là hắn biểu hiện xuất chúng, tương lai tại Huyền Minh Giáo liền có thể triệt để đứng vững gót chân."

Lý Thanh Chỉ suy nghĩ một chút nói.

Một phen cách ăn mặc qua đi, Lý Thanh Chỉ liền hóa thành Lý Ngọc Chi thân phận.

Bất quá nàng cũng không lập tức đi Thiếu Niên Lâu tìm Ninh Tu.

Mà là đi một chuyến Vân hộ pháp mộ địa, tế bái một phen, ở chỗ này nàng gặp đồng dạng đến đây tế bái Trương Thanh.

"Lý hộ pháp, ngài trở về." Trương Thanh thi lễ một cái.

"Ừm, Trương Thanh, nén bi thương."

"Lý hộ pháp yên tâm đi, ta không có yếu ớt như vậy."

Trương Thanh cười nói.

Nhưng Lý Ngọc Chi lại là chú ý tới, sắc mặt của đối phương cũng không dễ nhìn, sắc mặt hiện thanh, kia tuyệt không phải bi thương quá độ tạo thành.

Càng giống là bị một loại nào đó nội thương.

Lý Ngọc Chi lông mi cau lại, đưa tay hướng Trương Thanh cổ tay chộp tới, lại phát hiện trên người đối phương ẩn ẩn có kiếm khí thấu thể mà ra.

Đây càng để nàng xác định cái gì, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trương Thanh, "Giấu kiếm tại thân, đả thương người càng tổn thương mình, ngươi, hà tất phải như vậy đâu?"

"Triệu Xích Hỏa thực lực là Tam phẩm đỉnh phong, bằng vào ta tư chất, muốn đuổi kịp hắn ít nhất phải hoa thời gian mười năm, quá dài, ta không chờ được, cho nên ta chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, còn xin Lý hộ pháp không muốn đem việc này tiết lộ cho người khác."

Trương Thanh lắc đầu, lập tức lại lần nữa hướng Lý Ngọc Chi hành lễ.

Lý Ngọc Chi bất đắc dĩ thở dài, "Ngươi ý đã quyết, ta cũng không tốt nói cái gì, mà lại giấu kiếm tại thân, nếu tu hành liền khó có thể quay đầu lại, về sau ngươi thống khổ sẽ một ngày so một ngày mạnh, vạn kiếm xuyên thân, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong nàng quay người rời đi, tựa hồ là không đành lòng, nàng quay người nhìn thoáng qua trước mộ bia Trương Thanh, trong thoáng chốc, nàng giống như thấy được một thanh kiếm. . .

Một thanh phong mang tất lộ, nhưng lại vết thương chồng chất kiếm..