Chương 26:: Tấn cấp 4 phẩm 

Chương 26:: Tấn cấp 4 phẩm 

Thiếu Niên Lâu.

Ninh Tu vừa ăn vào thứ ba mươi sáu khỏa xà đảm!

Cái này xà đảm ăn nhiều, thời gian dần trôi qua, hắn đúng là có chút thích ứng xà đảm tanh khổ chi vị, mà theo thứ ba mươi sáu khỏa xà đảm vào trong bụng, Tứ phẩm cảnh giới bình cảnh cũng ứng thanh mà phá, liên tiếp mấy chục khỏa xà đảm, hắn rốt cục đột phá.

Tứ phẩm cảnh!

Mà tấn cấp Tứ phẩm cảnh hắn, cảm giác tự thân chân khí tăng vọt bảy tám lần không ngừng, không chỉ có như thế, Cửu Dương Thần Công cũng có bước tiến dài, mỗi lần vận chuyển chân khí thời điểm, hắn luôn có một loại tự thân muốn hóa thành hoả lò cảm giác.

"Cửu Dương Thần Công chính là Liệt Hỏa Môn bí mật bất truyền, chính là trên giang hồ vô số người tha thiết ước mơ thần công, cái này Cửu Dương chân khí uy lực viễn siêu bình thường võ giả chân khí, ta tấn cấp Tứ phẩm về sau, cái này chân khí biến hóa càng rõ ràng."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, vận khí chân khí tới bàn tay.

Nghĩ nghĩ lại, bàn tay của hắn dần dần phiếm hồng, phảng phất một khối bàn ủi.

Hắn gặp qua Triệu Xích Hỏa, Tiền chấp sự vận công thời điểm, cũng có biến hóa như thế, kia là Liệt Hỏa Môn đặc hữu Xích Hỏa Công đặc thù.

Nhưng bây giờ, hắn bằng vào Cửu Dương Thần Công cũng có thể làm được.

Mà lại càng thêm bá đạo cương mãnh!

Ninh Tu một chưởng vỗ ra, đánh từ xa hướng ngoài ba trượng đại thụ.

Chưởng kình giống như một trận sóng lửa quét sạch mà ra, không khí đều xuất hiện một chút vặn vẹo cảm giác, mà viên kia bị chân khí oanh trúng cây cối, lập tức nổ tung, tiếp lấy đúng là có mình bắt đầu cháy rừng rực, chỉ chốc lát liền hóa thành một chỗ than cốc.

"Ngươi, đột phá Tứ phẩm rồi? !"

Lúc này.

Một thanh âm vang lên.

Thiếu Niên Lâu bên ngoài, thân mang trắng thuần sắc váy dài Lý Ngọc Chi chậm rãi đi tới, nàng nhìn xem trên mặt đất những cái kia than cốc, ánh mắt lộ ra một vòng rung động.

Không phải đã nói Ngũ phẩm sao?

Làm sao thành Tứ phẩm!

"Sư phó!"

Nhìn thấy Lý Ngọc Chi, Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Ừm, Bất Nhiễm đã đã nói với ta chuyện của ngươi, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi làm được rất tốt." Lý Ngọc Chi ôn nhu cười nói, đón lấy, nàng nhíu tú khí cái mũi, nói: "Ngươi nơi này làm sao có một cỗ mùi tanh?"

Ninh Tu gãi đầu một cái, "Là xác rắn, ta gần nhất mua không ít rắn."

"Mua rắn làm cái gì?"

"Tự nhiên là lấy ra ăn, sư phó, ngươi ăn cơm chưa, nếu không, ta mời ngươi ăn rắn đi, xào nấu nướng, nhưng thơm."

"Ừm, có thể."

"Kia đi thôi." Ninh Tu thu thập một phen, khiêng một túi rắn.

"Đi đâu?"

"Tự nhiên là đi nhà ăn tìm sư phó làm đi."

Lý Ngọc Chi sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Đi thôi."

Nàng còn tưởng rằng Ninh Tu muốn đích thân xuống bếp đâu.

Hợp lấy là tìm người gia công.

Đi vào nhà ăn, Ninh Tu xe nhẹ đường quen tìm tới quen thuộc sư phó, đem rắn giao cho đối phương, mà đối phương cũng rất nhiệt tình, dù sao mỗi lần giúp Ninh Tu gia công, đối phương cho gia công phí đều không ít, khí quyển cực kì.

"Ninh công tử, ngài đi trước ngồi sẽ đi, ta đợi chút nữa liền đưa cho ngươi."

"Lâm đầu bếp, ta hôm nay thế nhưng là mang theo sư phụ ta đến nếm thử tay nghề của ngươi, ngươi nhưng phải biểu hiện tốt một chút." Ninh Tu dặn dò.

"Yên tâm đi."

Lâm đầu bếp vỗ ngực, lòng tin tràn đầy.

Không lâu  bình thường thịt rắn món ngon liền bưng lên Ninh Tu, Lý Ngọc Chi trên bàn cơm, mùi thơm nức mũi, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

"Sư phó, nhanh ăn đi."

Ừm

Lý Ngọc Chi động đũa nếm thử một miếng.

Cũng không tệ lắm.

Nàng ăn đến tương đương ưu nhã.

Ninh Tu liền không đồng dạng, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Sư phó, ngươi lần này trở về, thế nhưng là vì Liệt Hỏa Môn sự tình?"

Ninh Tu quai hàm phình lên nói.

"Đúng thế."

Lý Ngọc Chi gật gật đầu, lấy ra một đầu khăn tay đưa cho Ninh Tu, "Ngày mai ta xảy ra phát đi tiền tuyến, ta muốn đem ngươi cũng cùng một chỗ mang lên."

"Được." Ninh Tu không do dự đáp ứng.

"Lần này Liệt Hỏa Môn khí thế hung hung

Tiền tuyến hỗn loạn, ngươi tuy là Tứ phẩm, nhưng giang hồ chém giết, cũng không phải là tu vi cao liền có thể gối cao không lo, lần này đi hung hiểm, ngươi có thể nghĩ tốt." Lý Ngọc Chi từ tốn nói.

Ninh Tu trên mặt không có sợ hãi, nói: "Nếu là sợ hãi hung hiểm, liền sẽ không tập võ, mà lại ta tin tưởng sư tôn, ngươi sẽ bảo hộ ta đi."

"Tự nhiên."

"Kia không phải, có sư phó ngươi một cao thủ như vậy bảo hộ, ta sợ cái gì đâu, đến, sư phó, ăn nhiều một chút."

Ninh Tu cho Lý Ngọc Chi kẹp mấy khối thịt rắn.

Ăn uống no đủ sau.

Hắn liền về Thiếu Niên Lâu thu thập một phen, chuẩn bị kỹ càng một chút thay giặt quần áo loại hình, trên lưng bao khỏa, hôm sau liền theo Lý Ngọc Chi rời đi.

Hai người mua hai con ngựa.

"Sư phó, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?"

"Bích Nguyệt thành, Huyền Minh Giáo ba mươi tám thành, Bích Nguyệt thành, là trong đó trọng thành, trong thành kinh tế phát đạt, lui tới mậu dịch thường xuyên nhất, nếu tòa thành trì này bị Liệt Hỏa Môn công hãm, đối Huyền Minh Giáo đả kích tất nhiên không nhỏ, chúng ta trước tiên đi nơi này, cần phải đem nơi đó Liệt Hỏa Môn thế lực khu trục sạch sẽ."

Lý Ngọc Chi nói.

Bích Nguyệt thành.

Theo Liệt Hỏa Môn hướng Huyền Minh Giáo khai chiến, lúc này Bích Nguyệt thành, sớm đã không có ngày xưa cảnh tượng phồn hoa, dân chúng trong thành, người người cảm thấy bất an.

Trên đường phố, ngoại trừ một chút mặc đồng phục màu đỏ Liệt Hỏa Môn đệ tử đang đi tuần bên ngoài, từng nhà, đều là cửa sổ đóng chặt.

Cửa thành.

Ninh Tu, Lý Ngọc Chi hai người cùng đi đến, nhìn xem trong thành tình trạng, còn có trên đường phố tuần tra Liệt Hỏa Môn đệ tử, trong lòng bọn họ ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

"Xem ra chúng ta tới chậm một bước, Liệt Hỏa Môn đã chiếm lĩnh cái này, cũng không biết, còn có bao nhiêu giáo đồ còn sống."

Lý Ngọc Chi thở dài.

Hai người tung người xuống ngựa, đi vào thành trì.

Bọn hắn cũng không lập tức đi tìm Liệt Hỏa Môn tính sổ sách, mà là tại dọc theo đường lưu lại chuyên thuộc về Huyền Minh Giáo ký hiệu, đi tới một gian tửu lâu.

Trong tửu lâu, nhìn xem ngăn nắp xinh đẹp Ninh Tu, Lý Ngọc Chi, quán rượu điếm tiểu nhị không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên, "Hai vị ăn chút gì?"

"Cho ta đến hai cân thịt trâu, một bình rượu ngon."

Ninh Tu thản nhiên nói.

"Phiền phức, lại cho ta đến một bình trà."

"Được rồi."

Không lâu, đồ ăn đi lên.

Ninh Tu đưa tay liền muốn đi lấy rượu, nhưng bị Lý Ngọc Chi nhanh một bước cầm đi.

Nàng đem trà giao cho Ninh Tu, thản nhiên nói: "Uống trà."

"Ta mười sáu."

"Còn nhỏ."

Nhìn xem thái độ kiên quyết Lý Ngọc Chi, Ninh Tu bất đắc dĩ cầm qua bát trà, thầm nói: "So uống rượu quá đáng hơn sự tình ta đều đã làm."

"Có ý tứ gì?"

Ninh Tu nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ngươi đoán?"

Lý Ngọc Chi lông mi cau lại, không biết đối phương lại nói cái gì, nhưng đột nhiên, sắc mặt nàng đỏ lên, cáu giận nói: "Đầu óc ngươi đều đang nghĩ cái gì đâu."

"Là sư phó chính ngươi nghĩ xấu đi."

Hừ

Lý Ngọc Chi hừ nhẹ một tiếng,  không nói thêm gì nữa, nhưng suy nghĩ lại là không tự chủ bay tới một tháng trước, một cái gió táp mưa sa ban đêm. . .

Miếu hoang, thiếu niên, trúng độc giáo chủ. . .

Càng nghĩ, sắc mặt nàng càng đỏ.

Nghiệp chướng a.

Mà Ninh Tu cười mỉm nhìn xem sắc mặt hồng nhuận Lý Ngọc Chi, chợt cảm thấy đến thú vị, hắn cũng không nhịn được hồi tưởng lại một đêm kia.

Hắn nhớ kỹ Lý Ngọc Chi lúc đầu diện mục, muốn so hiện tại hoàn hảo nhìn.

Thật không biết lúc nào có thể gặp lại gặp.

Lúc này, một cái đại hán áo đen đi đến quán rượu, dò xét một vòng về sau, đem ánh mắt đặt ở Ninh Tu còn có Lý Ngọc Chi trên thân.

"Hai vị, từ đâu mà đến?"

"Bất quá là thiên địa một lữ nhân, không chỗ nhưng đến, nơi nào đều có thể đi."

Kia đại hán áo đen hai mắt tỏa sáng, lập tức nhỏ giọng nói: "Tại hạ Bích Nguyệt thành phân đà đà chủ, mời hai vị đi theo ta đi."

Hai người đứng dậy, lưu lại bạc, đi theo đối phương rời đi.

Đợi đi vào một chỗ vắng vẻ ngõ nhỏ về sau, kia đại hán áo đen chắp tay nói: "Bích Nguyệt thành Huyền Minh phân đà đà chủ Lâm Xuyên, gặp qua hai vị."

"Tại hạ Lý Ngọc Chi, Huyền Minh Giáo hộ pháp."

"Ninh Tu, Huyền Minh Giáo chấp sự."

Tương hỗ giới thiệu xong về sau, Lâm Xuyên đem Bích Nguyệt thành tình huống hiện tại nói đơn giản một lần, mà trong đó một cái tên đưa tới Lý Ngọc Chi chú ý.

"Ngươi nói lần này đến đây chiếm cứ Bích Nguyệt thành người chính là Triệu Liệt? !"

"Vâng, chính là Liệt Hỏa Môn Tam đại trưởng lão một trong Triệu Liệt!"

"Rất mạnh sao?" Ninh Tu ở một bên hỏi.

"Tu vi Tam phẩm, coi như không tệ, bất quá so với cái này, người này còn có một cái thân phận. . . Hắn, là Triệu Xích Hỏa đệ đệ."

Ninh Tu con ngươi có chút ngưng tụ, giết chết Vân hộ pháp Triệu Xích Hỏa đệ đệ.

Thật đúng là, đúng dịp đâu..