Chương 27:: A Tu, có gì không ổn sao? 

Chương 27:: A Tu, có gì không ổn sao? 

"Không xong, đà chủ!"

Lúc này, một cái Huyền Minh Giáo giáo đồ hoảng hoảng trương trương đi vào Lâm Xuyên trước mặt.

"Triệu Liệt để cho người ta đem chúng ta huynh đệ thi thể đều dán tại cửa thành, hiện tại có một ít người đã kìm nén không được, muốn đi tìm Triệu Liệt liều mạng."

Nghe được cái này, Lâm Xuyên sắc mặt biến hóa.

Hắn nhìn về phía Lý Ngọc Chi, Ninh Tu hai người.

"Đi cửa thành xem một chút đi." Lý Ngọc Chi nói.

Cửa thành.

Từng cỗ thi thể bị treo ở giữa không trung, tại mặt trời đã khuất bạo chiếu.

Mà tại cách đó không xa, một cái trên tửu lâu, một cái mày rậm mắt to, trên mặt giữ lại một đầu mặt sẹo nam tử một bên ngồi uống rượu, một bên thưởng thức kia từng cỗ bị treo lên thi thể, phảng phất tại thưởng thức cái gì cảnh đẹp.

Người này chính là Liệt Hỏa Môn trưởng lão, Triệu Liệt.

"Trưởng lão, chúng ta làm như vậy có thể hay không rơi nhân khẩu lưỡi a, dù sao người chết vì lớn a." Một cái Liệt Hỏa Môn đệ tử có chút không đành lòng nói.

Ba

Đã thấy Triệu Liệt một bàn tay đem vậy đệ tử tát lăn trên mặt đất, nói: "Lòng dạ đàn bà, đối phó Ma giáo người, điểm ấy thủ đoạn không đáng kể chút nào."

Hắn cầm lấy bên cạnh một đầu roi, hung hăng rút ra, roi phá không, quất vào một cỗ thi thể phía trên, lúc này ở phía trên lưu lại một đạo vết máu.

Hắn không chỉ có muốn treo lên Huyền Minh Giáo giáo đồ thi thể.

Còn muốn tiên thi.

Âm thầm, một chút Huyền Minh Giáo giáo đồ thấy nghiến răng nghiến lợi.

"Bọn này hỗn trướng, ta liều mạng với bọn hắn."

"Đừng xúc động."

Có giáo đồ muốn lao ra, nhưng lại bị người bên cạnh gắt gao ngăn lại.

Mà Triệu Liệt gặp không ai hiện thân, trong tay roi một chút tiếp lấy một chút vung ra, không ngừng quất vào từng cỗ thi thể trên thân.

Trong lúc nhất thời, huyết nhục văng tung tóe, tràng diện vô cùng thảm liệt.

"Huyền Minh Giáo người nguyên lai đều là một đám thứ hèn nhát a."

Triệu Liệt cười nhạo nói, ra tay càng ngày càng nặng, trên mặt của hắn, dần dần lộ ra một cái tàn ngược tiếu dung, phảng phất tiên thi với hắn mà nói là một loại hưởng thụ.

"Dừng tay!"

Rốt cục, có một cái Huyền Minh Giáo giáo đồ kiềm chế không được, vọt ra.

Triệu Liệt nhìn lại, cười ha ha, "Bắt lại."

Lập tức.

Từ bốn phía có mấy cái Liệt Hỏa Môn đệ tử hô nhau mà lên.

Nhưng lúc này, một đạo trắng thuần thân ảnh lướt lên tường thành, hóa chưởng làm đao, một đạo vô hình kình khí đem kia treo thi thể dây thừng từng cái chặt đứt.

Thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

Lâm Xuyên, Ninh Tu bọn người xông ra, đem thi thể từng cái tiếp được.

Triệu Liệt ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Lý Ngọc Chi, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha, xem ra câu lên cá lớn!"

"A Tu, Triệu Liệt giao cho ta, ngươi cùng Lâm Xuyên đi đối phó những người khác."

Lý Ngọc Chi thản nhiên nói.

Được

Ninh Tu gật gật đầu, nhưng đón lấy, hắn đột nhiên kịp phản ứng, cổ quái nhìn xem Lý Ngọc Chi, "Sư phó, ngươi gọi ta cái gì?"

"A Tu a, có gì không ổn sao?" Lý Ngọc Chi nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Có thể thay cái cách gọi sao?"

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

A Tu A Tú. . .

Cái này nghe, có điểm giống cái nữ hài tử danh tự.

Mình là nam hài tử a!

"Ta cảm thấy rất tốt, cứ như vậy kêu to lên, a Tu, chính ngươi cẩn thận một chút." Lý Ngọc Chi cười cười, lập tức nhìn về phía Triệu Liệt.

Trên mặt ôn nhu thần sắc đã quét sạch sành sanh.

Thay vào đó, là Ninh Tu chưa từng thấy qua lạnh lùng.

"Ha ha, không nghĩ tới, Huyền Minh Giáo ngoại trừ Lý Thanh Chỉ kia ma nữ bên ngoài, thế mà còn có ngươi dạng này nữ tính cường giả." Triệu Liệt nói.

Roi trong tay hướng phía Lý Ngọc Chi rút đi.

Lý Ngọc Chi đưa tay đem kia roi bắt lấy, đột nhiên kéo một phát, mà Triệu Liệt cũng dùng sức kéo ở, roi trong nháy mắt thẳng băng, hai luồng chân khí thuận roi va chạm.

Ầm

Roi trực tiếp bị tạc nát.

Lập tức, Triệu Liệt thân hình đạp một cái, hướng phía Lý Ngọc Chi kích xạ mà đi, song chưởng vận khởi

Giống như nung đỏ bàn ủi hướng phía nàng oanh kích mà đi.

Chính là Xích Hỏa Công.

Lý Ngọc Chi không có tránh lui, ngọc thủ đẩy, đồng dạng một chưởng đánh ra.

Va chạm lúc, nổ tung từng tầng từng tầng khí lãng.

Triệu Liệt bị đẩy lui mấy bước, kinh nghi nói: "Tam phẩm đỉnh phong?"

Lý Ngọc Chi nhìn xem mình kia bị nóng đỏ bàn tay, nỉ non nói: "Bảy thành thực lực, nhưng đối phó với một cái Tam phẩm, đầy đủ."

Nàng hiện tại chỉ có thể phát huy ra bảy thành thực lực.

Nhưng cũng đủ để ứng phó đại đa số tình huống.

Ngay tại Lý Ngọc Chi cùng Triệu Liệt giao thủ thời điểm, Ninh Tu, Lâm Xuyên cũng đã đối mặt Liệt Hỏa Môn bên trong đệ tử khác nhóm.

Thực lực của những người này mặc dù kém xa Triệu Liệt, nhưng số lượng không ít, hơn nữa còn có mấy cái năm Lục phẩm võ giả, xem như uy hiếp không nhỏ.

Lâm Xuyên mấy người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tiểu huynh đệ  đợi lát nữa ngươi đi theo bên cạnh ta."

Lâm Xuyên nói với Ninh Tu.

Hắn thấy, Ninh Tu bất quá mười lăm mười sáu tuổi, coi như dung nhan tốt, nhưng tu vi cũng sẽ không cao đi nơi nào, mình thân là giữa sân không có gì ngoài Lý Ngọc Chi bên ngoài duy nhất Tứ phẩm, có nghĩa vụ chiếu cố một chút cái này Huyền Minh Giáo nhân tài mới nổi.

"A, đà chủ, đừng nhìn ta dạng này, ta dù nói thế nào, cũng là Huyền Minh Giáo tổng đà chấp sự đâu." Ninh Tu cười nhạt nói.

Đối mặt xông lên mấy cái Liệt Hỏa Môn đệ tử, hắn vừa sải bước ra, Xích Sa Chưởng thi triển, bá đạo chân khí hóa thành màu đỏ Ma Thần dị tượng, một chưởng đánh vào mấy cái kia Liệt Hỏa Môn đệ tử trên thân, tại chỗ đem bọn hắn đánh cho thổ huyết bay ngược.

Ngồi trên mặt đất co quắp một chút, lập tức liền không có khí tức.

Thực lực này, quả thực để Lâm Xuyên giật mình kêu lên.

Mình nhìn lầm a!

Giết

Ninh Tu thi triển Tùy Phong Bộ, xông vào đám người, Bát Cực Chưởng thi triển, môn này quần công chưởng pháp ở thời điểm này thi triển, đơn giản không có gì thích hợp bằng.

Phanh, phanh, ầm!

Ninh Tu chỗ đến, bá đạo chưởng kình quét sạch tứ phương.

Từng cái Liệt Hỏa Môn đệ tử tại hắn trùng sát phía dưới, không một người là địch, mấy hơi thở, liền ngã một mảng lớn.

Lâm Xuyên chia đều đà võ giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đón lấy, bọn hắn sĩ khí đại chấn, "Giết!"

Theo Lâm Xuyên ra lệnh một tiếng, bọn hắn đi theo Ninh Tu đằng sau, các loại võ học thi triển, đem Liệt Hỏa Môn đệ tử đánh cho quân lính tan rã.

Rất nhanh.

Ở đây bảy tám chục cái Liệt Hỏa Môn đệ tử,  đều bị đánh bại trên mặt đất, không phải chết chính là trọng thương đến không thể động đậy, không sức tái chiến.

【  túc chủ thu hoạch được 51 cái điểm năng lượng 】

Sau khi chiến đấu kết thúc.

Ninh Tu nghe được hệ thống nhắc nhở.

Hắn nhìn thoáng qua năng lượng của mình điểm dự trữ.

352 cái.

So với ban sơ thời điểm còn nhiều hơn.

Xem ra chính mình trong khoảng thời gian này xông xáo giang hồ, hiệu quả không nhỏ a.

"Ta cũng nhịn không được muốn vì mình vỗ tay."

Ninh Tu phủi tay.

【  Bát Cực Chưởng độ thuần thục +1 】

【  chúc mừng túc chủ Bát Cực Chưởng xuất thần nhập hóa 】

Hả

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên lần nữa.

Ninh Tu cười, lại một môn võ học xuất thần nhập hóa.

Hơn nữa còn là một môn nhất lưu võ học.

Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa, đang cùng Triệu Liệt giao thủ Lý Ngọc Chi, giữa hai người này chiến đấu, nhưng mạnh hơn bọn họ liệt nhiều.

Chưởng kình quyền phong tứ ngược, chân khí khuếch tán phương viên mấy chục trượng, hình thành một cái chân khí cường đại lực trường, chỗ đến, nhà lầu sụp đổ, bụi đất tung bay.

Ninh Tu gặp hai người trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, hắn nghĩ nghĩ, đối Lâm Xuyên nói ra: "Đến Bích Nguyệt thành Liệt Hỏa Môn người cũng chỉ có những này sao?"

Lâm Xuyên nhìn lướt qua chiến trường, nói: "Không ngừng, theo ta được biết, Triệu Liệt bên người, chí ít còn có hai cái Tứ phẩm cảnh chấp sự, nhưng một trận chiến này cũng không nhìn thấy bọn hắn, bọn hắn hiện tại hẳn là tại Bích Nguyệt thành trong phân đà."

"Tốt, vậy chúng ta liền đi đem phân đà đoạt lại."

Ninh Tu nói, một ngựa đi đầu, đi tại mọi người trước nhất đầu, những người còn lại cùng ở phía sau hắn, thần sắc phấn chấn, sĩ khí tăng vọt.

Nhưng đột nhiên, Ninh Tu ngừng lại, quay người đối Lâm Xuyên ngượng ngùng nói ra: "Cái kia, phân đà ở nơi nào đâu?".