Chương 28:: Thật có lỗi, ta là kẻ vô thần

Chương 28:: Thật có lỗi, ta là kẻ vô thần

"Ta đến mang đường."

Lâm Xuyên nói, mang theo Ninh Tu đám người hướng phân đà xuất phát.

Trong phân đà.

Liệt Hỏa Môn đệ tử ba lượng thành đàn tụ tại một khối, lần này đặt xuống Bích Nguyệt thành, chiếm lĩnh Huyền Minh Giáo phân đà, bọn hắn đạt được không ít chỗ tốt.

Vẻn vẹn là trong phân đà vàng bạc liền đủ bọn hắn vui.

Phân đà đại đường, Liệt Hỏa Môn Lưu chấp sự, Vương chấp sự hai người chính tụ tại một khối tán gẫu, Lưu chấp sự nói ra: "Đã khai chiến lâu như vậy, nhưng không có nghe nói Lý Thanh Chỉ kia ma nữ tin tức, xem ra nàng đích xác bị thương không nhẹ a."

"Ừm, nhưng vẫn là không thể chủ quan, mặc dù tạm thời không có Lý Thanh Chỉ tin tức, nhưng Huyền Minh Giáo bên trong vẫn như cũ có không ít cao thủ, nghe nói đoạn thời gian trước, phó môn chủ tự mình đi một chuyến Huyền Minh thành, lại gãy một cánh tay trở về."

"Mặt khác, Huyền Minh Giáo năm đó còn có một cái Phó giáo chủ, mặc dù những năm gần đây không nghe nói người này hành tích, nhưng không chừng lúc nào sẽ xuất hiện."

Một bên Vương chấp sự thận trọng nói.

"Ha ha, Vương chấp sự quá lo lắng, ta nghe nói Huyền Minh Giáo Phó giáo chủ tại mấy năm trước liền cùng Lý Thanh Chỉ náo tách ra đi ra ngoài, mặt khác  chờ môn chủ từ Thanh Bình Sơn trở về, cho dù là Lý Thanh Chỉ cùng bộ kia giáo chủ cùng lúc xuất hiện cũng không sợ."

Nâng lên Thanh Bình Sơn, Vương chấp sự trong lòng hơi động, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, "Như môn chủ thành công, cái này Thanh Châu muốn thêm ra một vị tông sư."

"Đến, vì môn chủ cạn ly."

Lưu chấp sự giơ lên trong tay chén rượu.

Còn không chờ hắn uống xong, một người đệ tử liền vội vội vã chạy vào.

"Hai vị chấp sự không xong, Huyền Minh Giáo người công tới!"

"Ha ha, đến hay lắm, xem ra Triệu trưởng lão kế sách có hiệu quả, những người này quả nhiên kìm nén không được, bất quá không đi cửa thành, ngược lại hướng chúng ta nơi này công tới, là cảm thấy không có Triệu trưởng lão tọa trấn, chúng ta liền tốt khi dễ sao?"

Lưu chấp sự đầu tiên là cười ha ha một tiếng, tiếp lấy ánh mắt lộ ra một đạo lãnh ý.

Hắn đứng dậy cùng Vương chấp sự đi ra ngoài.

Vừa ra ngoài không có mấy bước, đã nhìn thấy mấy cái Liệt Hỏa Môn đệ tử từ cổng bị đánh bay vào, từng cái ngã trên mặt đất thổ huyết không thôi.

Xem bộ dáng là không cứu nổi.

"Quả nhiên là ma đạo người, ra tay quả nhiên độc ác."

Lưu chấp sự băng lãnh nói.

"Dẫn đầu bốc lên chiến hỏa, thế nhưng là các ngươi a."

Ninh Tu mang theo Lâm Xuyên chờ một đám phân đà giáo đồ đi đến.

Nhìn thấy hắn, Lưu chấp sự, Vương chấp sự hai người rõ ràng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới dẫn người xông tới thế mà lại là như thế một thiếu niên.

"Hừ, xưng tên ra."

"Cùng người chết báo cái gì tên đâu."

Ninh Tu nhếch miệng, không nói hai lời, Tùy Phong Bộ thi triển, mà hai cái chấp sự chỉ cảm thấy một trận cuồng phong đập vào mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ninh Tu liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Thật nhanh!"

Lưu chấp sự sợ hãi cả kinh, hắn cấp tốc rút ra trường kiếm bên hông, kiếm khí phun ra nuốt vào trong hư không vạch ra vòng vòng sóng lửa.

Liệt Hỏa Môn nhất lưu võ học, liệt diễm kiếm pháp.

Mà liền tại hắn thi triển thời điểm, đầy trời chân khí khuấy động tứ phương, đúng là hóa thành một mảnh Liệt Hỏa Liệu Nguyên kinh người dị tượng.

Đây là. . . Võ đạo dị tượng!

Ninh Tu hơi kinh ngạc, vận chuyển Xích Sa Chưởng oanh ra, màu đỏ Ma Thần hư ảnh ngưng tụ, chưởng kình cùng kiếm khí xung kích phía dưới, riêng phần mình đẩy lui.

"Ngươi cũng sẽ võ đạo dị tượng? !"

Lưu chấp sự giật nảy cả mình, hắn nghiên cứu liệt diễm kiếm pháp mấy chục năm, lúc này mới đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa, nhưng trước mắt này thiếu niên mới mấy tuổi?

"Ta đã biết, hắn chính là phó môn chủ hồi báo võ đạo kỳ tài, đồng thời cũng là giết chết Hoa Dã người." Vương chấp sự đoán được Ninh Tu thân phận.

"Huyền Minh Giáo võ đạo kỳ tài? Vậy thì nhất định phải chết!"

"Đối phó Ma giáo người, không cần khách sáo, cùng tiến lên!"

Lưu chấp sự nói một tiếng, để bên người Liệt Hỏa Môn đệ tử hô nhau mà lên.

Mấy chục cái Liệt Hỏa Môn đệ tử, hoặc là cầm trong tay trường kiếm, hoặc là cầm đại khảm đao

Hoặc là một đôi thiết quyền, khai bia đá vụn, nhao nhao hướng Ninh Tu công tới.

Lưu chấp sự, Vương chấp sự hai cái này Tứ phẩm võ giả cũng xen lẫn trong trong đó.

"Ha ha, các ngươi trước đừng tiến lên, để cho ta tới!"

Ninh Tu hướng Lâm Xuyên đám người nói, tiếp lấy sải bước đón đám người xông tới, chân khí thấu thể mà ra, tại quanh người hắn hình thành vòng vòng khí lãng khuếch tán mà ra, cùng lúc đó, nhất lưu võ học Bát Cực Chưởng toàn lực vận chuyển.

Sau lưng hắn, đúng là xuất hiện tám đầu cánh tay màu vàng óng!

"Bát Cực Chưởng võ đạo dị tượng!"

Lâm Xuyên hai mắt tỏa sáng, có chút sợ hãi thán phục.

Chỉ gặp xông vào đám người Ninh Tu vận chuyển Bát Cực Chưởng, sau lưng tám đầu cánh tay màu vàng óng cũng theo đó vung vẩy, quét ngang bốn phương tám hướng!

Chỗ khắp nơi, từng cái Liệt Hỏa Môn đệ tử đều bị đánh bay ra ngoài.

Kẻ nhẹ thương cân động cốt, kẻ nặng tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Ninh Tu cười ha ha, hơi có vẻ non nớt gương mặt bên trên mang theo cuồng ngạo.

Ầm

Vương chấp sự cùng Ninh Tu chính diện va chạm, Tứ phẩm chân khí toàn lực bộc phát, nhưng hắn cảm giác được một cỗ so với mình còn muốn cương mãnh bá đạo mấy lần chân khí mãnh liệt mà tới.

Trong chớp mắt, hai cánh tay hắn quần áo bị chân khí đốt thành tro bụi, cánh tay bị kia nóng rực chân khí đốt ra từng cái bong bóng, vô cùng kinh khủng.

Vương chấp sự bị một chưởng đẩy lui, thần sắc đại chấn, "Xích Hỏa Công?"

Không, không đúng.

Xích Hỏa Công không có uy lực như vậy.

Chẳng lẽ là. . .

Vương chấp sự nghĩ tới điều gì, con ngươi co rụt lại, "Cửu Dương Thần Công!"

Mà liền tại hắn bị Ninh Tu bá đạo chân khí chấn kinh đến lúc đó, Ninh Tu đã thi triển Tùy Phong Bộ, cấp tốc đi vào trước mặt hắn.

Hắn huy chưởng liền muốn chống cự, nhưng lại gặp Ninh Tu nhấc chân đưa tay, giống như từ giày bên trong lấy ra thứ gì, tiếp lấy chính là ánh đao màu trắng chợt lóe lên.

Vương chấp sự chỉ cảm thấy bàn tay của mình đột nhiên mát lạnh, hai đoạn bàn tay đột nhiên liền không cánh mà bay, máu tươi phun ra ngoài.

Không chờ hắn kêu lên thảm thiết, Ninh Tu đã thiếp thân mà đến, trong tay Lãnh Đao giống như là cắt đậu phụ đem hắn hơn phân nửa cổ cắt thành hai nửa.

Bởi vì Lãnh Đao chiều dài nguyên nhân, Ninh Tu một đao kia cũng không có đem Vương chấp sự đầu toàn bộ cắt xuống, giữ lại bộ phận huyết nhục kết nối lấy Vương chấp sự đầu cùng thân thể, đầu của hắn rớt xuống, treo ở phía sau lưng đung đưa tới lui.

Phù phù một tiếng.

Vương chấp sự thi thể ngã trên mặt đất.

Ninh Tu nhìn về phía Lưu chấp sự, đối phương mặc dù giống như hắn nắm giữ võ đạo dị tượng, nhưng Ninh Tu có mấy loại dị tượng, Cửu Dương Thần Công cũng so Xích Hỏa Công càng thêm bá đạo, chớ nói chi là còn có Lãnh Đao loại này thần binh lợi khí nơi tay.

Hắn có nắm chắc tại rất ngắn thời gian giải quyết chiến đấu.

Mà Lưu chấp sự nhìn thấy cùng mình đồng dạng cảnh giới Vương chấp sự chết thảm về sau, đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, răng đều tại không bị khống chế run lên.

Mặc dù bọn hắn trà trộn giang hồ, sớm có bị giết chuẩn bị tâm lý, nhưng thật sự là đối mặt tử vong lúc, đại đa số người mới phát hiện mình giác ngộ còn xa xa không đủ.

Bọn hắn không cách nào thản nhiên đối mặt tử vong.

Lưu chấp sự cũng giống vậy, nhìn thấy Ninh Tu muốn đánh tới, tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh suy nghĩ phương pháp bảo vệ tính mạng, lập tức phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Tiểu huynh đệ tha mạng, ta có một cái đối với các ngươi Huyền Minh Giáo cực kỳ trọng yếu tình báo."

Ninh Tu trong lòng hơi động, "A, cái gì tình báo?"

"Tình báo này liên quan đến các ngươi Huyền Minh Giáo sinh tử tồn vong, trọng yếu vô cùng, chỉ cần các ngươi buông tha ta, ta liền nói với các ngươi."

"Tốt,  ta đáp ứng ngươi, ta không giết ngươi."

Ninh Tu thản nhiên nói.

"Tiểu huynh đệ, chớ cùng ta chơi lời gì thuật, ngươi không giết ngươi, nhưng nơi này những người khác đâu? Ta muốn ngươi còn có cái này mỗi người đều thề với trời."

Lưu chấp sự khinh thường nói.

Ninh Tu vuốt vuốt Lãnh Đao, "A, lão gia hỏa, nếu ngươi tình báo vô dụng với ta, ta nhất định đem ngươi thịt trên người từng khối cắt bỏ."

"Ngươi yên tâm, tình báo này đối với các ngươi Huyền Minh Giáo tới nói tuyệt đối trọng yếu."

"Tốt, ta thề với trời, ta tuyệt không giết ngươi, nếu có làm trái này thề, liền để ta trời tru đất diệt, ngũ lôi oanh đỉnh." Ninh Tu thề nói.

Hắn nhìn thoáng qua Lâm Xuyên bọn người.

Bọn hắn gật gật đầu, cũng đều từng cái phát ra lời thề.

Lưu chấp sự lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, "Ta Liệt Hỏa Môn môn chủ hiện nay ngay tại Thanh Bình Sơn, cùng Thanh Bình Sơn người liên thủ bắt Thụy Thú Hỏa Kỳ Lân, muốn lấy kỳ lân huyết đột phá Nhất phẩm Tông Sư cảnh, nếu hắn thành công, các ngươi Huyền Minh Giáo đem vạn kiếp bất phục, tình báo này, đầy đủ trọng yếu đi."

Đám người nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Nhất phẩm Tông Sư. . .

Như thật làm cho Liệt Hỏa Môn chủ tấn cấp Nhất phẩm Tông Sư, vậy đối với hiện nay không có Tông Sư trấn giữ Huyền Minh Giáo tới nói, đích thật là hủy diệt tính đả kích.

Mà Ninh Tu ngược lại là đối với đối phương trong miệng Kỳ Lân tương đối cảm thấy hứng thú.

Không nghĩ tới, thế giới này thế mà còn có Kỳ Lân đâu.

"Tốt, tình báo đã nói cho ngươi biết, hiện tại có thể để cho ta rời đi đi." Lưu chấp sự nói.

"Tự nhiên."

Ninh Tu gật gật đầu, lập tức Lãnh Đao lóe lên xẹt qua cổ đối phương.

Đối phương vô cùng kinh ngạc, che lấy cổ, máu tươi từ hắn khe hở phun ra ngoài, "Ngươi, ngươi thế mà, vi phạm lời thề? !"

"Thật có lỗi, ta là kẻ vô thần.".