Chương 29:: Nàng ngầm cho phép a

Chương 29:: Nàng ngầm cho phép a

Nhìn xem Ninh Tu không chút do dự vi phạm lời thề, giết chết Lưu chấp sự, Lâm Xuyên bọn người không khỏi hơi kinh ngạc, liền ngay cả bọn hắn vừa rồi đều cảm thấy Ninh Tu sẽ bỏ qua đối phương, thật không nghĩ đến, đối phương bộ xong tình báo sau lại ra tay như thế quả quyết.

Mà đối Ninh Tu mà nói, hắn lời thề, chưa hề đều chỉ đối với mình quan tâm người hữu hiệu, đối với địch nhân, hắn có thể hoa ngôn xảo ngữ, bịa đặt lung tung.

"Thanh Bình Sơn, Hỏa Kỳ Lân. . ."

"Tình báo này, đích thật là khó lường đâu."

Ninh Tu đem Lãnh Đao thu hồi giày nói.

Lâm Xuyên nói ra: "Hỏa Kỳ Lân, ta vốn cho rằng đây chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, không nghĩ tới lại là thật, trong truyền thuyết, Hỏa Kỳ Lân đao thương bất nhập, phun lửa nuốt vàng, máu có kéo dài tuổi thọ, tăng lên công lực hiệu quả, như thật làm cho Liệt Hỏa Môn chủ đạt được cái này Hỏa Kỳ Lân máu, đối giáo ta tuyệt không phải chuyện tốt."

Ninh Tu gật gật đầu, "Việc này ta sẽ cùng với sư tôn xử lý, hiện tại liền làm phiền các ngươi trước đem Bích Nguyệt thành bên trong Liệt Hỏa Môn dư đảng trước từng cái tiêu diệt."

"Ninh chấp sự khách khí, thuộc bổn phận sự tình."

Lâm Xuyên chắp tay nói, đối với Ninh Tu đã là vô cùng kính trọng.

Ninh Tu rời đi phân đà, muốn đi tìm Lý Ngọc Chi.

Đi vào khoảng cách cửa thành chỗ không xa, hắn nhìn thấy một đạo trắng thuần sắc thân ảnh chậm rãi đi tới, mà đối phương trên quần áo đỏ tươi vết máu, phá lệ chướng mắt.

Ninh Tu biến sắc, vội vàng xông tới.

"Sư phó, ngươi không có trở ngại đi, làm bị thương chỗ nào?"

Nhìn xem có chút hốt hoảng Ninh Tu, Lý Ngọc Chi cười nhạt một tiếng, "Ta không có trở ngại, đây cũng không phải là là máu của ta, là Triệu Liệt."

Ninh Tu nhẹ nhàng thở ra, "Triệu Liệt đâu?"

"Chết rồi."

Lý Ngọc Chi tùy ý nói, chỉ vào cách đó không xa cửa thành, chỉ gặp ở nơi đó nhiều hơn một bộ bị treo lên thi thể.

"Ta cũng làm cho hắn thử một chút, bị treo lên tư vị."

"Sư phó uy vũ!"

"Đúng rồi, a Tu ngươi vừa rồi cùng Lâm Xuyên bọn hắn đi làm cái gì rồi?"

"Chúng ta đi đoạt lại phân đà, mặt khác, còn có chút thu hoạch ngoài ý muốn, chờ một hồi hãy nói, sư phó chúng ta vẫn là trước tiên tìm một nơi chỉnh đốn một chút, cho ngươi đổi một bộ quần áo sạch sẽ đi." Ninh Tu nói.

Lý Ngọc Chi nhìn thoáng qua vết máu trên người, lộ ra một chút căm ghét.

Được

Hai người tại phụ cận tìm một gian khách sạn.

Ninh Tu để điếm tiểu nhị đánh tới nước nóng, lập tức đối Lý Ngọc Chi nói: "Đúng rồi sư phó, ngươi kích thước là nhiều ít?"

Lý Ngọc Chi cổ quái nhìn Ninh Tu một chút, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Đương nhiên là cho ngươi đi mua quần áo a."

"Không cần, chính ta đi mua."

"Sư phó, ngươi cùng Triệu Liệt vừa đánh xong một khung, chân khí hao tổn không nhỏ, vẫn là trước nghỉ ngơi thật tốt đi, giao cho ta đồ đệ ta đi, lại nói, chúng ta giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết, sư phó ngươi không cần như thế thẹn thùng đi."

Ninh Tu đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Không có chút nào tạp niệm hai mắt nhìn chằm chằm Lý Ngọc Chi, tràn ngập thuần khiết.

"Cái này. . ."

Lý Ngọc Chi chần chờ một chút, lập tức đem kích thước nói cho Ninh Tu.

Ninh Tu đánh giá một chút.

Wow

Sư phó như thế có liệu sao? !

"Tốt, sư phó ngươi chờ một lát, ta đi một chút liền về."

Ninh Tu đóng cửa kỹ càng, ra gian phòng, đến dưới lầu nhìn xem điếm tiểu nhị nói ra: "Từ giờ trở đi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần căn phòng kia."

"Đúng đúng, công tử yên tâm."

Ninh Tu, Lý Ngọc Chi cùng Triệu Liệt bọn người thời điểm chiến đấu, động tĩnh rất lớn.

Điếm tiểu nhị này xa xa liền thấy được.

Biết hai người này đều không tốt gây, tự nhiên là nói gì nghe nấy.

Sau đó không lâu.

Ninh Tu liền lấy lòng quần áo trở về, hắn trước tiên ở ngoài cửa gõ cửa một cái.

"Sư phó, ta tiến đến."

Ừm

Lý Ngọc Chi thanh âm truyền tới.

Mềm mềm, tựa hồ là có chút thẹn thùng.

Ninh Tu đẩy cửa phòng ra đi vào

Cách một cái bình phong, nhìn thấy ngay tại tắm rửa Lý Ngọc Chi thân ảnh, trong đầu lại không khỏi hiện ra hôm đó tại trong miếu đổ nát tình cảnh, nghĩ như vậy, hắn không khỏi tới một điểm cảm giác.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, tâm như băng thanh. . ." Mặc niệm mấy lần tĩnh tâm chú, Ninh Tu miễn cưỡng đem trong đầu kiều diễm suy nghĩ ép xuống.

Hắn cầm quần áo treo ở bình phong bên trên, "Sư phó, quần áo ta thả cái này."

"Ừm." Lý Ngọc Chi nhìn thoáng qua bình phong bên trên quần áo, kiểu dáng cùng mình trước đó xuyên không sai biệt lắm, đều là màu trắng, nhưng. . .

"Gia hỏa này, thế mà đem quần lót đều cho mua."

Sắc mặt nàng nhịn không được đỏ lên.

Gian phòng bên trong.

Ninh Tu nhìn xem sau tấm bình phong ngay tại tắm rửa Lý Ngọc Chi, không biết muốn nói cái gì, Lý Ngọc Chi cũng không nói chuyện, chỉ có rầm rầm tiếng nước.

Bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ.

"Ngươi không phải nói chuyến này đi phân đà có ngoài ý muốn thu hoạch sao? Là cái gì?"

Lý Ngọc Chi thanh âm từ sau tấm bình phong truyền đến.

"A đúng, là liên quan tới Liệt Hỏa Môn môn chủ sự tình. . ."

Ninh Tu đem Hỏa Kỳ Lân sự tình nói đơn giản một lần.

"Hỏa Kỳ Lân, không nghĩ tới Liệt Hỏa Môn chủ thế mà đem chủ ý đánh tới bực này Thụy Thú trên thân, dựa vào Kỳ Lân chi huyết đột phá Tông Sư, là biện pháp tốt, nếu là thật sự để hắn thành công, ta Huyền Minh Giáo đích thật là phải lớn khó trước mắt."

"Ừm, sư tôn, chúng ta muốn đi Thanh Bình Sơn sao?"

"Tự nhiên muốn đi."

Lý Ngọc Chi từ trong thùng tắm đi ra.

Xuyên thấu qua bình phong, Ninh Tu nhìn thấy đối phương trước đó lồi sau vểnh lên yểu điệu dáng người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trái tim phanh phanh cuồng loạn, thật tuyệt! !

Một trận thanh âm huyên náo về sau, Lý Ngọc Chi ăn mặc chỉnh tề đi ra bình phong, mà Ninh Tu lúc này đã đưa lưng về phía bình phong, một bộ ngồi nghiêm chỉnh bộ dáng.

Tựa hồ chú ý tới Lý Ngọc Chi đã rửa mặt hoàn tất, hắn đứng dậy hướng Lý Ngọc Chi hỏi: "Sư phó, quần áo còn vừa người?"

Ừm

Lý Ngọc Chi khẽ vuốt cằm, lập tức thản nhiên nói: "A Tu, ngươi cũng đã biết võ đạo tấn cấp Tam phẩm về sau, sẽ có biến hóa gì sao?"

"Không biết, mời sư tôn chỉ giáo."

"Là cảm giác, võ đạo tấn cấp Tam phẩm về sau, võ giả năng lực nhận biết sẽ bị phóng đại, cho dù là nhắm mắt lại, nhưng bằng mượn hơn người cảm giác, cũng có thể nhạy cảm phát giác được phương viên mười trượng bên trong gió thổi cỏ lay."

"Cái nhà này,  liền hai người chúng ta, tim đập của ngươi quá rõ ràng."

Lý Ngọc Chi ý tứ đã rất rõ ràng.

Không cần phải giả bộ đâu, ngươi nhìn trộm vi sư sự tình, vi sư tất cả đều rõ ràng.

Ninh Tu cũng kịp phản ứng, lúng túng cười một tiếng.

Nhưng lập tức, hắn nghĩ lại, Lý Ngọc Chi nếu biết mình đang nhìn nàng, nhưng không có ngăn cản mình, điều này nói rõ cái gì?

Đối phương ngầm cho phép a!

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn nhịn không được cười trộm.

Nhưng trên mặt vẫn là một bộ hổ thẹn dáng vẻ, "Đồ nhi biết sai."

"Thiếu niên huyết khí phương cương, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Vâng, sư phó."

Lần sau, ta muốn quang minh chính đại nhìn!

Ninh Tu lập xuống mục tiêu.

Lý Ngọc Chi nhìn xem sắc mặt hổ thẹn Ninh Tu, trong lòng cũng biết đối phương khả năng cũng chỉ là trên mặt cài bộ dáng mà thôi.

Nhưng chẳng biết tại sao, nội tâm của nàng đúng là không có quá nhiều kháng cự.

Có lẽ là bởi vì áy náy?

Áy náy bởi vì chính mình, gián tiếp làm hại đối phương không có dung thân chỗ.

Hay là bởi vì đối phương sớm cùng mình kết hợp, thân thể đều cho đối phương, cái này bị nhìn mấy lần, lại coi là cái gì đâu. . .

Lý Ngọc Chi không rõ, nhưng lại biết, mình từ vừa mới bắt đầu cùng Ninh Tu quan hệ liền vượt ra khỏi bình thường sư đồ phạm vi.

"Ở đây chỉnh đốn một đêm, ngày mai liền đi Thanh Bình Sơn đi."

"Được rồi, vậy ta cũng đi tắm rửa." Ninh Tu lên tiếng, lập tức hắn duỗi ra lưng mỏi, cũng nghĩ đi tắm một cái hảo hảo nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

Đi đến sau tấm bình phong, hắn nhìn xem kia trong thùng tắm còn có dư ôn nước nóng, rơi vào trầm tư, sư phó nước tắm, mình phải dùng không?

"Mình đi mở cái gian phòng, ta Huyền Minh Giáo còn không thiếu tiền."

Ninh Tu to gan ý nghĩ vẫn là bị Lý Ngọc Chi cho ngăn trở..