Chương 30:: Thanh Bình Sơn tao ngộ chiến 

Chương 30:: Thanh Bình Sơn tao ngộ chiến 

Hôm sau.

Ninh Tu đưa eo ra khỏi phòng.

Hắn muốn đi gọi Lý Ngọc Chi, lại phát hiện đối phương đã sớm đi lên, đang ngồi ở dưới lầu một cái vị trí gần cửa sổ, trên bàn còn bày biện điểm tâm.

Ninh Tu xuống lầu, ngồi tại đối phương đối diện, trực tiếp liền bắt đầu ăn, "Sư phó thật tốt, dậy sớm như vậy cho ta gọi điểm tâm."

"Gọi nhiều mà thôi." Lý Ngọc Chi từ tốn nói.

"Ừm ân, chén này đũa cũng trùng hợp gọi nhiều hơn một phần đúng không."

Ngươi

Hoang ngôn bị vạch trần, Lý Ngọc Chi trên mặt có chút nhịn không được rồi, lập tức đứng lên nói: "Thời điểm không còn sớm, đi trước phân đà một chuyến cùng Lâm Xuyên cáo biệt đi."

"Ài, sư phó ta cái này còn không có ăn hai cái đâu." Ninh Tu tranh thủ thời gian lay lay ăn vài miếng cháo, sau đó lại cầm lấy mấy cái bánh bao, đuổi theo.

Nhìn xem thi triển thân pháp hướng phân đà đi Lý Ngọc Chi, Ninh Tu bất đắc dĩ lắc đầu, "Sư phó như thế chịu không được đùa nha."

Hắn cũng thi triển Tùy Phong Bộ đuổi theo.

Nhìn xem một bên hướng mình miệng bên trong nhét bánh bao, một bên truy tại mình phía sau Ninh Tu, Lý Ngọc Chi hừ nhẹ một tiếng, lập tức thả chậm bước chân.

Chỉ chốc lát, hai người một trước một sau đi vào phân đà.

Nơi này đã một lần nữa bị Lâm Xuyên chỉnh đốn tốt.

Về phần trong thành khả năng vẫn còn tồn tại Liệt Hỏa Môn dư đảng cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Biết được hai người là muốn đuổi hướng Thanh Bình Sơn, Lâm Xuyên biết ngăn cản Liệt Hỏa Môn môn chủ tấn cấp Nhất phẩm Tông Sư sự tình trọng đại, cũng không có giữ lại.

"Lâm Đà chủ, sau này còn gặp lại."

"Ừm, Ninh chấp sự, Lý hộ pháp, trân trọng."

Cùng Lâm Xuyên cáo biệt về sau, Ninh Tu, Lý Ngọc Chi hai người liền rời đi Bích Nguyệt thành.

Trực tiếp hướng Thanh Bình Sơn mà đi, mà Thanh Bình Sơn đã vượt ra khỏi Huyền Minh Giáo địa giới, có một khoảng cách, hai người bỏ ra gần bảy ngày thời gian mới đuổi tới.

Thanh Bình Sơn, chính là Thanh Châu danh sơn một trong, mà chiếm cứ nơi này một môn phái cũng lấy bèo tấm làm tên, thực lực tại Thanh Châu cũng không kém, nghe nói thế hệ này Thanh Bình Môn chủ cùng Liệt Hỏa Môn chủ càng là giao tình không ít, chính là mạc nghịch chi giao.

Đi vào Thanh Bình Sơn chân núi một cái trong trấn, Ninh Tu, Lý Ngọc Chi hai người dự định ở chỗ này chỉnh đốn một hồi, thuận tiện tìm hiểu một chút tình báo.

Một phen tìm hiểu về sau, bọn hắn biết được ước chừng tại mười ngày trước, từng có Liệt Hỏa Môn người tới nơi này, cùng Thanh Bình Môn người cùng nhau lên núi.

Đến nay còn chưa trở về.

"Xem ra bọn hắn còn chưa đạt được Hỏa Kỳ Lân."

Lý Ngọc Chi nói.

"Ừm, sư phó, chúng ta cũng lên núi đi."

Được

Hôm sau, hai người mua sắm một chút vật tư liền cùng nhau tiến vào Thanh Bình Sơn.

Trong núi cây cối mọc thành bụi, cảnh sắc nghi nhân.

Nhưng lên núi hơn nửa ngày sau, hai người nhìn thấy cách đó không xa xuất hiện một mảnh cháy đen chi địa, nơi này cây cối đã sớm bị thiêu đến không còn một mảnh, đại địa khô nứt, trên mặt đất còn có mấy cỗ bị thiêu đến không thành hình người xác chết cháy.

"Sư phó, ngươi nhìn cái này."

Ninh Tu chú ý tới trên mặt đất có một cái cự đại dấu chân.

Nói là dấu chân, không bằng nói là trảo ấn, cái này trảo ấn hai cái trưởng thành bàn chân lớn như vậy, sâu ba tấc, bốn phía tản ra một cỗ nóng rực khí tức.

Nhìn thấy cái này trảo ấn còn có thi thể trên đất, Ninh Tu lúc này mới thật sự xác định Hỏa Kỳ Lân nghe đồn là sự thật, mà lại, lực phá hoại không tầm thường.

Trước mắt cái này phương viên mấy chục trượng đất khô cằn chính là chứng cứ.

"Xem ra Hỏa Kỳ Lân ở chỗ này cùng người phát sinh qua chiến đấu, hẳn là Liệt Hỏa Môn chủ đám người, tiếp tục tìm tìm đi."

Ừm

Hai người thuận dấu chân phương hướng truy tra xuống dưới.

Tại một chỗ mở rộng chi nhánh miệng, lại phát hiện một chút dấu chân, bất quá những này là người, từ dấu chân phương hướng nhìn, Liệt Hỏa Môn chủ bọn người là tách ra hành động.

Lại là qua nửa ngày.

Đột nhiên.

Cách đó không xa truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Ninh Tu, Lý Ngọc Chi liếc nhau, xuyên thấu qua lá cây thấy được một đội nhân mã ngay tại bốn phía tìm kiếm cái gì, những người này mặc màu xanh phục sức, cùng Liệt Hỏa Môn màu đỏ phục sức không giống

Hẳn là Thanh Bình Môn người.

Mà vì thủ một người tuổi chừng năm mươi, mặt trắng không râu, trong tay cầm một thanh đại đao, cây đao kia, dài ước chừng bốn thước, bề rộng chừng bốn ngón tay, màu bạc trắng trên thân đao ẩn ẩn hiện ra hàn quang, nhìn qua liền mười phần không tầm thường.

Ai

Đột nhiên.

Đao khách kia ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt như điện, nhìn về phía Ninh Tu phương hướng.

Ninh Tu sửng sốt một chút.

Mình ẩn tàng đến vô cùng tốt, không có phát ra mảy may thanh âm.

Đối phương làm sao phát giác được mình?

Là Tam phẩm!

Ninh Tu nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ.

Lý Ngọc Chi nói qua, Tam phẩm võ giả cảm giác lực sẽ cực kì gia tăng, phương viên mười trượng  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, thậm chí liên tâm nhảy hô hấp đều có thể rõ ràng phát giác.

Đao khách này, là Tam phẩm!

"A." Lý Ngọc Chi khẽ cười một tiếng, mang theo Ninh Tu hiện thân, đã bị phát hiện, vậy liền không có ẩn tàng cần thiết.

Nhìn thấy Lý Ngọc Chi, đao khách ánh mắt ngưng tụ, có chút kiêng kị.

Không phải hắn nhận biết đối phương.

Mà là tại hắn vừa rồi cảm giác bên trong, chỉ nghe được Ninh Tu nhịp tim tiếng hít thở, nhưng không có phát giác được Lý Ngọc Chi.

Chỉ có Tam phẩm cùng Tam phẩm trở lên võ giả có thể thao túng sinh mệnh của mình hoạt động, để nhịp tim hô hấp đạt tới cực kỳ bé nhỏ tình trạng.

Đối phương là Tam phẩm, thậm chí khả năng tại cái này phía trên.

Đây mới là hắn kiêng kị nguyên nhân.

"Các hạ là người nào?" Đao khách thận trọng hỏi.

Lý Ngọc Chi nhìn thoáng qua trong tay đối phương đao, thản nhiên nói: "Nghe nói Thanh Bình Môn chủ đao pháp chiếu cố nhẹ nhàng cùng nặng nề, chính là Thanh Châu mạnh nhất đao khách một trong, tại hạ kính ngưỡng đã lâu, cho nên chuyên tới để thỉnh giáo."

Ninh Tu ngoài ý muốn nhìn đao khách kia một chút, nguyên lai đối phương chính là Thanh Bình Môn môn chủ, khó trách có tam phẩm thực lực.

"Người khiêu chiến? Ta hiện tại không rảnh."

Thanh Bình Môn chủ lạnh lùng cự tuyệt nói.

Giống hắn dạng này thành danh đao khách, hàng năm đều sẽ có mấy cái như vậy khiêu chiến người  bình thường tới nói, vì giữ gìn uy vọng, hắn đều muốn xuất thủ.

Nhưng bây giờ, hết thảy lấy bắt Hỏa Kỳ Lân làm ưu tiên.

"Môn chủ không rảnh không sao,  ta có rảnh là được rồi."

Lý Ngọc Chi thản nhiên nói.

Nàng thân ảnh lóe lên, phá không mà ra, một chưởng hướng Thanh Bình Môn chủ công đi.

Thanh Bình Môn chủ lấy đao làm thuẫn, ngăn lại một chưởng này, nhưng lực lượng khổng lồ vẫn là đem hắn đẩy lui mấy bước, hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Ngọc Chi, "Muốn chết!"

Hắn cầm đao chém ngang, một đạo sắc bén đao khí phân đất mà ra.

Lý Ngọc Chi lách mình vừa trốn, đao khí rơi vào sau lưng một gốc cây bên trên, lúc này đem nó cắt thành hai nửa, mà tại vết cắt bên trên càng tản mát ra trận trận lạnh lẽo chi khí.

Một đao này uy lực, so bình thường Tam phẩm mạnh hơn rất nhiều.

Lý Ngọc Chi lần nữa nhìn thoáng qua Thanh Bình Môn tay phải bên trong đao, "Thật sự là hảo đao, ta nhưng từ chưa nghe nói qua Thanh Bình Môn tay phải bên trong có như thế một cây đao."

"Đao này tên Lăng Hàn, chính là ta mời người bỏ ra thời gian ba năm chế tạo thành, gần nhất mới nắm bắt tới tay, ngươi, là nó tên địch nhân thứ nhất."

"Nghe đồn Hỏa Kỳ Lân lân giáp đao thương bất nhập, không phải thần binh không thể phá, khó trách Thanh Bình Môn chủ dám đến bắt Hỏa Kỳ Lân, nguyên lai là có đao này a."

"Ngươi thế mà biết Hỏa Kỳ Lân sự tình, kia liền càng đáng chết."

Thanh Bình Môn Chủ Thần sắc ngưng tụ, trong mắt nổ bắn ra một đạo băng lãnh sát ý.

Tay hắn nắm Lăng Hàn, lăng lệ giết ra.

Đao chiêu nhìn như đại khai đại hợp, nhưng chiêu thức chỗ nối tiếp lại linh động tự nhiên.

Trong lúc nhất thời, đao khí tùy ý bay múa, giống như gió bão quá cảnh.

Ninh Tu còn có Dư Thanh bình cửa đệ tử nhao nhao thối lui, nhưng đón lấy, Dư Thanh bình cửa đệ tử nhìn về phía Ninh Tu, từng cái ánh mắt lộ ra địch ý.

"Thiếu niên này cùng nữ tử kia cùng đi, đừng buông tha."

"Cùng một chỗ giết!"

Nhìn xem đem mình bao bọc vây quanh Thanh Bình Môn các đệ tử, Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn tướng giết, vậy liền tới đi!".