Chương 31:: Gặp Hỏa Kỳ Lân 

Chương 31:: Gặp Hỏa Kỳ Lân 

"Muốn tướng giết, vậy liền tới đi." Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, hướng phía mấy cái Thanh Bình Môn võ giả ngoắc ngoắc đầu ngón tay, một mặt khiêu khích.

Nhìn thấy hắn phách lối như vậy, Thanh Bình Môn võ giả hừ lạnh một tiếng.

"Muốn chết gia hỏa."

Một võ giả xuất thủ trước, trong tay cầm một thanh kiếm hướng phía Ninh Tu cổ đâm tới, xem ra chính là muốn mệnh của hắn.

Ninh Tu đưa tay một chưởng vỗ ra, cường đại Xích Sa Chưởng kình cả người mang kiếm cùng một chỗ đánh bay ra ngoài, người kia gân cốt nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm.

Những người còn lại thấy thế, lập tức biết thiếu niên trước mắt này không dễ chọc.

"Cùng tiến lên."

Đám người hô nhau mà lên.

Từ các ngõ ngách, phương hướng hướng phía Ninh Tu công quá khứ.

Ninh Tu thi triển Bát Cực Chưởng cùng mọi người triền đấu, đại khái đánh giá ra những người này chiến lực, vây công hắn có hai ba mươi người, đại đa số người tu vi đều tại Lục phẩm Thất phẩm, không đủ gây sợ, trọng yếu nhất chính là trong đó ba cái Tứ phẩm.

Ba người này, theo thứ tự là hai cái lão giả, một người trung niên nam tử.

So với kia hai cái lão giả, trung niên nam tử kia cho Ninh Tu cảm giác áp bách là cường liệt nhất, có thể nói là Ninh Tu gặp qua mạnh nhất Tứ phẩm.

Đối phương khả năng đã tiếp cận Tam phẩm!

"Ranh con, chết đi!"

Lão giả vận khởi chân khí, một chưởng hướng Ninh Tu công tới, thê lương rét lạnh chưởng phong lướt qua không khí, bốn phía bay xuống lá cây từng cái khô héo.

Thanh Bình Môn độc môn nhất lưu võ học, xuân hàn chưởng!

Ninh Tu thi triển Tùy Phong Bộ, muốn tránh né, nhưng sau lưng lại bị mấy khỏa đại thụ chặn lại đường đi, một cái chớp mắt trở ngại, chưởng phong đã đập vào mặt.

Hắn không do dự, chân khí thấu thể mà ra, hóa thành chuông lớn màu vàng óng.

Kim Chung Tráo!

Ầm

Lão giả toàn lực một chưởng cùng Kim Chung Tráo va chạm tại một khối, phát ra một tiếng vang thật lớn, Ninh Tu nhìn thấy Kim Chung mặt ngoài lại ngưng tụ ra một tầng sương trắng.

Nhưng Kim Chung Tráo không thể phá vỡ, cũng không có bị phá.

"Ngưng tụ ra dị tượng phòng ngự võ học!"

Lão giả kinh hãi, đối phương tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh, mà trái lại hắn, sống sáu bảy mươi tuổi, tu vi còn tại Tứ phẩm cảnh bồi hồi, chậm chạp không có cách nào tấn cấp Tam phẩm.

Cái này khiến hắn đối Ninh Tu vừa đố kỵ vừa hận.

Lão giả trong mắt sát ý phóng đại, một chưởng tiếp một chưởng, liên tiếp đánh ra, Kim Chung bị đánh đến ong ong vang vọng, Ninh Tu thấy thế không khỏi lông mi cau lại, "Lão già này tử làm sao cùng gặp cừu nhân giết cha giống như."

Hắn tán đi Kim Chung, một chưởng đem lão giả bức lui.

Đón lấy, hắn thi triển Tùy Phong Bộ, đem mọi người hướng một chỗ khác dẫn đi, địa hình nơi này nhỏ hẹp, cây cối chiếm đa số, đối với hắn thi triển Tùy Phong Bộ có hạn chế.

Hắn đem mọi người dẫn tới vài dặm bên ngoài, một chỗ hơi trống trải trong sơn cốc.

"Oắt con, ngươi làm sao không chạy? !"

Kia đem người đuổi theo tới lão giả âm thanh lạnh lùng nói, hướng Ninh Tu kích xạ mà đi, bàn tay toát ra từng đợt màu trắng hàn khí hướng phía Ninh Tu vỗ tới.

Lần này, Ninh Tu nghênh đón tiếp lấy.

Tùy Phong Bộ toàn lực thi triển, tốc độ nhanh đến tựa như hóa thành một đạo tàn ảnh.

Nhấc chân ở giữa, bạch quang chợt lóe lên.

Lãnh Đao ra khỏi vỏ.

Lão giả bị Ninh Tu cái này đột nhiên tăng lên tốc độ làm cho không kịp phản ứng, không kịp trốn tránh thời điểm, bàn tay đã bị Lãnh Đao cho cắt xuống.

Còn chưa chờ hắn kêu thảm, Lãnh Đao nhanh chóng thiếp thân mà lên, đem hắn cổ cho chặt đứt, ngay sau đó, Ninh Tu hổ gặp bầy dê, xông vào đám người, Tùy Phong Bộ phối hợp với trong tay Lãnh Đao, bộc phát vượt quá tưởng tượng lực sát thương.

Đao, trong tay hắn xoay chuyển.

Đao quang, trong đám người lấp lóe.

Tam phẩm phía dưới võ giả nếu không có tu hành phòng ngự võ học, bọn hắn hộ thể chân khí tại Lãnh Đao loại này thiết kim đoạn ngọc thần binh trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

Ninh Tu như khảm thái thiết qua thu hoạch được hơn mười người.

"Chớ có làm càn!"

Cái kia Tứ phẩm đỉnh phong nam tử trung niên chợt quát một tiếng, lòng bàn tay vận chuyển chân khí, trận trận hàn khí để Ninh Tu bốn phía nhiệt độ đều cấp tốc giảm xuống.

Ninh Tu không chút nào tránh lui, Bát Cực Chưởng hóa ra tám tay dị tượng, cùng đánh vào một khối, hai luồng chân khí xung kích khuấy động lên trận trận bụi mù.

Đột nhiên.

Trong bụi mù, một đạo hàn quang bắn ra.

Là Lãnh Đao!

Ngay tại Ninh Tu đẩy lui thời điểm, hắn lại dùng hết toàn lực, đem Lãnh Đao ném mạnh ra ngoài, trung niên nam tử kia không ngờ tới một chiêu này, tại bụi mù che lấp lại, đãi hắn phát hiện kia kích xạ mà đến Lãnh Đao thời điểm, đã là chậm một cái chớp mắt.

Lãnh Đao đâm rách hắn hộ thể chân khí, trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn.

Còn lại cái kia Tứ phẩm lão giả nhìn thấy Ninh Tu liên sát hai cái Tứ phẩm, sớm đã tâm thần cuồng rung động, nơi nào còn dám tiếp tục là địch, quay người đào tẩu.

Ninh Tu còn muốn truy.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm giác được bốn phía nhiệt độ cấp tốc đề cao, một trận tiếng gầm từ phía sau truyền đến, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt làm cho hắn không rét mà run.

Kim Chung Tráo!

Ninh Tu không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển Kim Chung Tráo.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng khổng lồ cuốn tới.

Kim sắc chuông lớn, ầm vang nổ tung.

Mượn nhờ chân khí phản xung lực lượng, Ninh Tu rút lui mấy bước, quay người thấy rõ ràng công kích kia mình tồn tại, cái này xem xét, lúc này để hắn con ngươi co rụt lại.

Kia là một đầu toàn thân xích hồng, trên đầu có sừng, toàn thân bao trùm lấy một tầng lân phiến dị thú, đối phương thở dốc ở giữa, từ lỗ mũi có trận trận khói đen toát ra, trong không khí nhiệt độ không ngừng đề cao, bốn phía cỏ cây nhao nhao tự đốt.

Hỏa Kỳ Lân!

Ninh Tu nuốt xuống một chút nước bọt, nhìn chăm chú trước mắt tên là Thụy Thú, kì thực tản ra ngập trời sát khí hung thú, không dám khinh thường.

Mà Hỏa Kỳ Lân cái kia kim sắc con ngươi nhìn chằm chằm Ninh Tu, hai mắt hình như có lửa giận đang thiêu đốt, mở ra miệng rộng hướng phía Ninh Tu phun ra một ngụm hỏa diễm.

"Móa, thật biết phun lửa!"

Ninh Tu Tùy Phong Bộ thi triển, đi vào Hỏa Kỳ Lân bên cạnh thân, Xích Sa Chưởng trực tiếp đánh ra, nện ở đầu của đối phương bên trên.

Nhưng đối phương chỉ là thân thể lắc lư một cái, căn bản không bị thương tích gì.

So với Ninh Tu lúc trước gặp phải cái gọi là Xà Thần, cái này Hỏa Kỳ Lân phòng ngự không biết cao hơn nhiều ít, cho Ninh Tu mang tới cảm giác áp bách cũng ở xa kia Xà Thần phía trên.

Không

Kia Xà Thần cùng trước mắt Hỏa Kỳ Lân căn bản không cách nào so sánh được.

Giống bị Ninh Tu một chưởng kia kích phát hung tính, Hỏa Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng hướng Ninh Tu nhào tới, lực lượng của nó phi thường cường đại, móng vuốt vung lên, một khối mấy trăm cân tảng đá lớn liền bị nó đập đến vỡ nát, đầu va chạm, một mảng lớn cây cối nhao nhao bị đụng đổ, mà lại, nó sẽ còn phun lửa, hỏa diễm nhiệt độ cực cao.

Ninh Tu thi triển Tùy Phong Bộ tránh chuyển đằng dời, một bên cùng triền đấu, một bên tự hỏi cách đối phó.

"Hỏa Kỳ Lân một thân lân phiến đao thương bất nhập, công kích của ta đối với nó hiệu quả không lớn, sư phó nói qua, chỉ có thần binh lợi khí có thể phá phòng ngự."

"Thần binh lợi khí. . . Lãnh Đao."

Ninh Tu nhìn phía cách đó không xa cắm ở nam tử trung niên trên người Lãnh Đao, hắn một bên né tránh Hỏa Kỳ Lân công kích, một bên hướng Lãnh Đao lao đi.

Ngay tại hắn cách Lãnh Đao chỉ có mấy trượng xa lúc, hắn vận khí tại đủ, đột nhiên đạp một cái, giống như là một trận cuồng phong đột nhiên gia tốc liền xông ra ngoài, một tay lấy Lãnh Đao chộp trong tay, mà đột nhiên, phía sau hắn truyền đến một trận bóng ma.

Là Hỏa Kỳ Lân cũng nhào thân vọt lên.

Đối phương thừa dịp Ninh Tu đưa lưng về phía nó nhận lại đao thời điểm, cũng nhắm chuẩn cơ hội gia tốc nhào lên, phát giác sau lưng truyền đến nhiệt độ, Ninh Tu không do dự, chân khí toàn bộ rót vào Lãnh Đao, quay người hướng phía Hỏa Kỳ Lân phần bụng đâm tới.

Lưỡi dao nhập thể.

Hỏa Kỳ Lân hét thảm một tiếng, một đạo huyết tiễn từ Lãnh Đao đâm vào địa phương phun tung toé mà ra, bắn tại Ninh Tu trên mặt còn có miệng bên trong, hắn lập tức cảm giác bộ mặt một trận thiêu đốt đau đớn, giống như bị dung nham khét một mặt.

Hắn rút ra Lãnh Đao, cố nén thống khổ muốn mở to mắt, nhưng ở kỳ lân huyết kích thích dưới, ánh mắt của hắn đau đớn khó cản, khó mà mở ra, trước mặt một vùng tăm tối, hắn nắm chặt Lãnh Đao, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận lắng nghe bốn phía động tĩnh, nhưng bên tai chỉ có Hỏa Kỳ Lân phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Lúc này.

Trên bầu trời đột nhiên có một trận cùng loại pháo hoa pháo thanh âm vang lên.

Pháo hoa?

Nơi này làm sao đột nhiên sẽ có pháo hoa?

Không đúng.

Đây cũng là Liệt Hỏa Môn, Thanh Bình Môn đạn tín hiệu.

Hỏa Kỳ Lân liếc một cái trên bầu trời đạn tín hiệu, giận dữ trừng mắt liếc Ninh Tu về sau, gầm nhẹ một tiếng, quay người nhảy vào sơn lâm, biến mất không thấy gì nữa.

Nghe được Hỏa Kỳ Lân rời đi động tĩnh về sau, Ninh Tu cũng nghĩ mau rời khỏi, nhưng thể nội đột nhiên có một trận cuồng bạo khí tức đột nhiên quét sạch mà ra.

Cỗ lực lượng này, để thân thể của hắn mềm nhũn trực tiếp quỳ trên mặt đất.

【  kiểm trắc đến kỳ lân huyết, phải chăng hoa 1000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

đinh

【  túc chủ điểm năng lượng không đủ, không cách nào đơn giản hoá 】

Nãi nãi, không hổ là kỳ lân huyết, thế mà phải tốn nhiều như vậy năng lượng.

Ninh Tu đầu một trận choáng váng, ngã xuống đất ngất đi, mà tại trên mặt hắn, kia đỏ tươi kỳ lân huyết giống như giọt nước nhập bùn đất dần dần thấm vào huyết nhục của hắn..