Chương 32:: Tấn cấp 3 phẩm 

Chương 32:: Tấn cấp 3 phẩm 

Trong núi, thiếu niên nằm trên mặt đất, bốn phía còn có một mảng lớn bị ngọn lửa đốt qua đất khô cằn, trong không khí còn sót lại lấy Kỳ Lân lửa nhiệt độ.

Trong rừng cây, trước đó quay người đào tẩu cái kia Thanh Bình Môn Tứ phẩm lão giả chậm rãi đi ra, có chút e ngại nhìn thoáng qua trên đất Ninh Tu.

"Thật là đáng sợ thiếu niên, thế mà tổn thương được Hỏa Kỳ Lân."

Vừa rồi, đúng là hắn nghe được Kỳ Lân động tĩnh, đi mà quay lại, đồng phát ra đạn tín hiệu, cáo tri đám người Hỏa Kỳ Lân ở chỗ này.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Hỏa Kỳ Lân mới bị dọa lùi.

Đây cũng là gián tiếp cứu được Ninh Tu một mạng, nhưng đây cũng không phải là lão giả bản ý, hắn cũng bất quá lúc phụng mệnh làm việc, muốn bắt Hỏa Kỳ Lân mà thôi.

Nhìn xem Ninh Tu trong tay Lãnh Đao, lão giả ánh mắt lộ ra tham lam, "Cây đao này tổn thương được Hỏa Kỳ Lân, chỉ sợ không kém gì môn chủ trong tay Lăng Hàn."

Hắn vận khí trong tay, từng bước một hướng Ninh Tu đi đến.

Phải thừa dịp lấy đối phương hôn mê lúc, xử lý xong hắn, cướp đoạt Lãnh Đao.

"Oắt con, đi chết đi."

Ngay tại lão giả động thủ thời điểm, sau lưng hắn truyền đến một trận kình phong, một đạo trắng thuần thân ảnh đã đi vào trước mặt hắn, đập vào mi mắt, là một trương vô cùng băng lãnh xinh đẹp khuôn mặt, là Lý Ngọc Chi chạy tới.

Chết

Lý Ngọc Chi một chưởng vỗ ra, không lưu tình chút nào, rơi vào lão giả trên đầu.

Tứ phẩm võ giả, bị nàng một chưởng đánh chết.

Đón lấy, nàng nhìn về phía trên đất Ninh Tu, trên mặt lộ ra một vòng bối rối.

"A Tu. . ."

Nàng liền vội vàng tiến lên ôm lấy Ninh Tu xem xét một phen, phát hiện đối phương chỉ là hôn mê bất tỉnh về sau, lúc này mới hơi thở dài một hơi.

"Nơi đây không nên ở lâu, nên rời đi trước."

Lý Ngọc Chi ôm lấy Ninh Tu, thân ảnh hướng rừng rậm mà đi.

Mấy cái nhảy vọt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đương Thanh Bình Môn chủ bọn người chạy tới thời điểm, lưu tại nguyên địa, chỉ có một chỗ thi thể.

Thanh Bình Môn chủ hai mắt xích hồng, vô cùng phẫn nộ, lập tức chết ba cái Tứ phẩm võ giả, đối với Thanh Bình Môn tới nói cũng là một cái sự đả kích không nhỏ.

Rất nhanh, lại có một nhóm người đi vào.

Nhóm người này mặc trên người mang theo màu đỏ phục sức, trên quần áo có hỏa diễm đồ án.

Chính là Liệt Hỏa Môn người.

Mà vì thủ một người, là một cái đại hán tóc đỏ, hắn cõng một thanh chín hoàn đại đao, chính là Liệt Hỏa Môn chủ.

Tại bên cạnh hắn, đoạn mất một đầu cánh tay Triệu Xích Hỏa cũng tại.

Liệt Hỏa Môn chủ nhìn thoáng qua thi thể trên đất, trầm giọng nói: "Đây là vết đao, bọn hắn không phải Hỏa Kỳ Lân giết, có những người khác tiến Thanh Bình Sơn."

"Là một nam một nữ. . ."

Thanh Bình Môn chủ tướng mình gặp được Lý Ngọc Chi, Ninh Tu sự tình nói một lần.

"Nữ tử kia thực lực cao cường, nếu không phải ta có Lăng Hàn Đao, tất nhiên không phải nàng đối thủ, vừa rồi nàng cũng nhìn thấy đạn tín hiệu, nhanh hơn ta một bước chạy đến, không biết Hỏa Kỳ Lân có hay không rơi vào trong tay các nàng." Thanh Bình Môn chủ đạo.

"Như Hỏa Kỳ Lân thật bị các nàng bắt được, lớn như vậy Kỳ Lân, các nàng không có khả năng nhanh như vậy liền rời đi, hẳn là chỉ là cùng Hỏa Kỳ Lân xảy ra chiến đấu, các nàng trước không cần quản, hết thảy lấy bắt Hỏa Kỳ Lân đầu mục."

Liệt Hỏa Môn chủ nói, cái này Hỏa Kỳ Lân việc quan hệ hắn đột phá Nhất phẩm Tông Sư.

Hắn thấy, cái này so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.

...

Thanh Bình Sơn, một chỗ trong sơn động.

Lý Ngọc Chi ôm Ninh Tu, đem nó chậm rãi để dưới đất, xem xét lên thương thế của đối phương, nhưng lại phát hiện trên người đối phương cũng vô hại thế, nhưng kỳ quái là, đối phương thể nội có một cỗ khô nóng chi khí đang không ngừng lan tràn ra.

Ngay tại nàng mang theo Ninh Tu đến sơn động trong khoảng thời gian này, đối phương nhiệt độ cơ thể đã lên cao đến một loại cực kì khoa trương trình độ.

Nàng vừa rồi ôm đối phương, thật giống như cõng một cái hỏa lô.

"Nóng, nóng quá. . ."

Ninh Tu tại trong hôn mê không ngừng nói mớ.

"Không được, như hắn nhiệt độ tại như thế tiếp tục tăng lên, chỉ sợ sẽ đốt cùng ngũ tạng lục phủ, nhất định phải nhanh làm dịu mới được."

Lý Ngọc Chi thầm nghĩ

Nàng đem Ninh Tu quần áo trên người cởi xuống, đặt ở băng lãnh trên mặt đất, tiếp lấy vận khí trong tay  ấn tại Ninh Tu ngực, đem chân khí trong cơ thể liên tục không ngừng đưa vào đối phương thể nội, áp chế kia cỗ khô nóng chi khí.

Nàng tu hành chính là Huyền Minh Tiêu Dao Công.

Cùng Ninh Tu chí dương Cửu Dương Thần Công không giống, môn công pháp này thuộc tính khuynh hướng âm hàn, vừa vặn có thể áp chế đối phương thể nội khô nóng chi khí.

Ở vào trạng thái hôn mê bên trong Ninh Tu lúc đầu cảm giác mình phảng phất đưa thân vào một cái trong lò lửa, khô nóng vô cùng, thống khổ khó cản, nhưng đón lấy, liền cảm giác một trận lạnh buốt khí tức vọt tới, cực lớn hóa giải nỗi thống khổ của hắn.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hắn khát cầu càng nhiều lạnh buốt chi khí.

Hắn theo bản năng hướng phía bên cạnh lạnh buốt chi khí nơi phát ra cọ đi.

"Đừng nhúc nhích."

Nhìn xem hướng mình cọ tới Ninh Tu, Lý Ngọc Chi lông mi cau lại.

Nhưng Ninh Tu lại là không có nghe được, thân thể bản năng tới gần để cho mình cảm thấy thoải mái tồn tại, đầu tại Lý Ngọc Chi trên bụng cọ qua cọ lại.

"Ngươi cái tên này chúc cẩu sao?"

Lý Ngọc Chi mười phần bất đắc dĩ.

Ninh Tu cái dạng này, nàng căn bản không có biện pháp hảo hảo chuyển vận chân khí.

"Thôi, coi như ta thiếu ngươi."

Lý Ngọc Chi hít sâu một hơi, chậm rãi cởi xuống cạp váy, lộ ra trắng nõn như ngọc nửa người trên, sau đó đem Ninh Tu kéo, thông qua tăng lớn thân thể trực tiếp tiếp xúc diện tích, khiến cho chân khí truyền thâu càng thêm thuận tiện mau lẹ.

Tại Lý Ngọc Chi trong ngực, Ninh Tu thể nội khô nóng chi khí dần dần bị áp chế lại, trên mặt vẻ thống khổ cũng dần dần biến mất, trở nên bình thản.

Lý Ngọc Chi thấy thế, nhẹ nhàng thở ra, "Tình huống xem ra là ổn định."

Nàng vừa định buông tay.

Nhưng nàng vừa mới động tác, Ninh Tu liền không vui, lông mi cau lại, ôm chặt eo của nàng, toàn bộ mặt dán tại trên bụng của nàng.

"Gia hỏa này. . ."

Cảm giác Ninh Tu khí tức tại trên bụng của mình thổi tới thổi đi, ngứa cho nàng sắc mặt đỏ bừng, nàng đẩy đến mấy lần đều không có đẩy đối phương ra, lại không dám quá đại lực, sợ không cẩn thận làm bị thương vừa mới bình tĩnh trở lại Ninh Tu.

Hơn nửa canh giờ đi qua.

Trong hôn mê Ninh Tu hốt hoảng tỉnh lại.

Hắn cảm giác mình làm một giấc mộng.

Mơ tới mình giống như thân ở Hỏa Diệm sơn, nóng đến đều nhanh đem hắn phơi thành thịt khô, về sau mình tìm được một cái khối băng lớn, mình ôm lấy khối băng lúc này mới dễ chịu rất nhiều, mà lại cái này khối băng mềm mềm, thơm thơm.

Bất quá cái này khối băng có chút không nghe lời, già nghĩ đến đẩy ra chính mình.

Thật sự là giấc mơ kỳ quái. . .

Một sợi mùi thơm tiến vào Ninh Tu cái mũi,  để hắn triệt để tỉnh táo lại.

Chuyện gì xảy ra?

Tại sao có thể có hương khí? Chẳng lẽ mình còn đang nằm mơ. . .

Mà lại mùi thơm này, rất quen thuộc a.

Là Lý Ngọc Chi.

Vân vân.

Mình bây giờ giống như chính ôm Lý Ngọc Chi, mà lại Lý Ngọc Chi trên thân, giống như không mặc quần áo? Chuyện gì xảy ra?

Ninh Tu nghĩ đến, tay lại là không thành thật tại Lý Ngọc Chi trên thân sờ soạng, trơn bóng, lành lạnh, rất dễ chịu đâu.

"Tỉnh liền."

Lý Ngọc Chi thản nhiên nói.

Hỏng bét.

Bị phát hiện.

Ninh Tu nhắm mắt lại không nói lời nào, một bộ vẫn còn đang hôn mê dáng vẻ.

Lý Ngọc Chi lông mi cau lại, biết đối phương đang vờ ngủ, nhưng cũng không có vạch trần đối phương, mà là tránh thoát tay của đối phương, đứng dậy mặc quần áo.

Mà tại nàng mặc quần áo thời điểm, Ninh Tu muốn mở to mắt, hảo hảo thưởng thức một chút trước mắt tốt đẹp xuân quang, nhưng lại phát hiện, mình tưởng tượng mở mắt, con mắt liền không bị khống chế truyền đến đau đớn một hồi, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

"A Tu, ngươi thế nào?"

Nghe được động tĩnh, Lý Ngọc Chi vội vàng đi qua xem xét.

"Sư phó, con mắt của ta không mở ra được."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là. . . Kỳ lân huyết." Ninh Tu nghĩ đến mình trước đó cùng Hỏa Kỳ Lân thời điểm chiến đấu, bị kỳ lân huyết rót một mặt.

Hắn vội vàng sờ lên mặt mình, không có sờ đến rõ ràng vết sẹo.

Mà lại, giống như so trước kia còn muốn bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, ngay cả trước đó mấy cái đậu đậu đều biến mất, "Còn tốt còn tốt, không có hủy dung."

Một phen xem xét về sau, Ninh Tu ngoại trừ con mắt không mở ra được bên ngoài, cũng không có cái khác thương thế, trừ ngoài ra, hắn còn cảm giác chân khí của mình tăng lên rất nhiều.

Trực tiếp tấn cấp đến. . . Tam phẩm!.