Chương 33:: Xuất thủ ngăn cản 

Chương 33:: Xuất thủ ngăn cản 

Ninh Tu cảm thụ được tự thân tăng lên mấy lần chân khí, vô cùng kinh ngạc.

Hắn không khỏi cảm khái, "Không hổ là kỳ lân huyết, ta mới thọc một đao liền trực tiếp để cho ta tấn cấp tam phẩm, cái này nếu là nhiều mấy cái nữa, không nổi bay? !"

Khó trách Liệt Hỏa Môn chủ nghĩ như vậy đạt được Hỏa Kỳ Lân.

Bằng Hỏa Kỳ Lân đột phá Nhất phẩm Tông Sư, không phải là không được.

"Nếu không phải ta kịp thời chạy đến lời nói, ngươi sẽ phải chết rồi."

Lý Ngọc Chi từ tốn nói, nâng lên cái này, nàng không khỏi có chút tự trách.

Có lẽ, mình liền không nên mang lên Ninh Tu.

Đối phương cho dù dung nhan cho dù tốt, cũng chỉ là sơ nhập giang hồ.

Lần này hành động, quá nguy hiểm.

"Hắc hắc, đây không phải có sư phó tại nha."

Ninh Tu cười đùa tí tửng nói.

"Tốt, Thanh Bình Sơn sự tình, chúng ta không cần để ý, ngươi không cách nào thấy vật, tiếp tục lưu lại nơi này quá nguy hiểm."

Lý Ngọc Chi nói, liền dự định mang Ninh Tu nên rời đi trước.

"Không được, kỳ lân huyết hiệu quả ta đã cảm nhận được, nếu để Liệt Hỏa Môn chủ đạt được, hậu quả khó mà lường được." Ninh Tu cự tuyệt.

"Cho dù là dạng này, thì tính sao? Ngươi gia nhập Huyền Minh Giáo mới bao lâu thời gian? Đối Huyền Minh Giáo có bao nhiêu tình cảm? Chuyện này nên quan tâm chính là giáo chủ, không phải ngươi, nghe vi sư, rời đi trước đi." Lý Ngọc Chi nói.

Bởi vì giáo chủ chính là ngươi a!

Ninh Tu kém chút kêu đi ra, nhưng hắn hiện tại cũng không muốn vạch trần.

Hắn muốn cho chính Lý Ngọc Chi chủ động mở rộng cửa lòng, nói cho hắn biết.

"Ta gia nhập Huyền Minh Giáo thời gian không dài, nhưng sư phó đâu? Sư phó chẳng lẽ liền có thể không quan tâm Huyền Minh Giáo sao? Không được đi, ta muốn giúp sư phó, mà lại Tuyết tỷ tỷ cũng giúp ta rất nhiều, Trương Thanh, Lý Vân Bằng là bằng hữu ta. . . Bọn hắn đều tại Huyền Minh Giáo, ta không thể ngồi nhìn mặc kệ." Ninh Tu nói.

Ngươi

Lý Ngọc Chi bất đắc dĩ, nàng không khỏi nhớ tới ngày đó dưới trời chiều, thiếu niên một mình đào mộ, mai táng thôn dân tràng cảnh, cũng chính bởi vì phần này trọng tình trọng nghĩa tính tình, nàng mới đưa đối phương mang về Huyền Minh Giáo, thu làm đồ đệ.

"Sư phó yên tâm đi, ta dám ở lại, tự nhiên là có nắm chắc, ta bây giờ đã tấn cấp Tam phẩm, cảm giác lực tăng cường rất nhiều, cho dù không cách nào thấy vật, nhưng võ giả tầm thường cũng không phải là đối thủ của ta, mà lại, ta còn có Tuyết tỷ tỷ cho Thiên Tằm bảo y, dù cho là Tam phẩm đừng nghĩ tuỳ tiện làm tổn thương ta."

Ninh Tu tự tin cười nói.

Tam phẩm võ giả, cảm giác lực sẽ có được tăng cường.

Hiện tại Ninh Tu, quả thật là cảm nhận được phần này huyền diệu.

Phương viên mười trượng bên trong, lá cây bay xuống thanh âm, mùi đất, trong sơn động con muỗi bay múa nhỏ bé tiếng vang, thậm chí trước mặt Lý Ngọc Chi nhịp tim, hô hấp, hắn tất cả đều có thể nhất thanh nhị sở cảm giác được.

Hắn mù.

Nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ giống như bây giờ Nhìn đến vô cùng rõ ràng.

"Ta thật sự là bắt ngươi không có cách nào. . ."

Lý Ngọc Chi bất đắc dĩ nói.

"Hai ngày, trước tiên nghỉ ngơi nuôi hai ngày lại nói."

"Hai ngày thời gian quá dài, nếu là Liệt Hỏa Môn chủ bọn hắn trong lúc này tìm được Hỏa Kỳ Lân nên làm cái gì?" Ninh Tu nói.

"Vậy ta cũng sẽ không để ngươi tùy tiện hành động, tĩnh dưỡng hai ngày, ngươi hảo hảo làm quen một chút Tam phẩm cảnh giới, mặt khác, có lẽ hai ngày sau đó, con mắt của ngươi liền khôi phục, nếu ngươi khăng khăng muốn hiện tại hành động, ta liền đem ngươi đánh ngất xỉu mang đi."

Lý Ngọc Chi thái độ cường ngạnh nói.

"Kia. . . Tốt a."

Ninh Tu gật gật đầu.

Hắn cùng Lý Ngọc Chi lấy này sơn động làm cứ điểm, bắt đầu tĩnh dưỡng.

May mắn cái này Thanh Bình Sơn bên trong, có không ít động vật hoang dã, con thỏ gà rừng cái gì, bọn hắn cũng là không cần lo lắng đồ ăn vấn đề.

Về phần Liệt Hỏa Môn, Thanh Bình Sơn người, chỉ cần không phải gặp được Tam phẩm trở lên võ giả, lấy Lý Ngọc Chi thực lực, căn bản không sợ hãi.

Tại hai ngày này thời gian bên trong, Ninh Tu cũng đang huấn luyện lực cảm giác của mình, để cho mình mau chóng đem phần này cảm giác hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

Ngoài ra.

Ánh mắt của hắn cũng đang từ từ khôi phục, đau đớn dần dần yếu bớt.

Hắn hiện tại mặc dù còn không cách nào hoàn toàn mở hai mắt ra thấy vật, nhưng đã có thể mở ra một cái khe hở, bất quá ánh mắt vẫn có một ít mơ hồ.

Cái này khiến hắn cảm thấy vui mừng.

Xem ra chính mình mù chỉ là tạm thời.

Qua một thời gian ngắn liền có thể khôi phục.

Tóm lại lần này tao ngộ Hỏa Kỳ Lân, mặc dù nguy hiểm, nhưng hắn thu hoạch cũng không nhỏ, nhân họa đắc phúc, đột phá Tam phẩm cảnh giới.

Hai ngày thời gian đi qua.

Một ngày này.

Ninh Tu đứng dưới tàng cây.

Một viên cục đá hướng phía hắn kích xạ mà tới.

Ninh Tu mang tai khẽ động, nghiêng người vừa trốn.

Nhưng đón lấy, lại có mấy khỏa cục đá bay tới, tốc độ rất nhanh, Ninh Tu nhấc chân rút đao, Lãnh Đao ra khỏi vỏ, đem kia mấy khỏa cục đá đánh rơi.

Đón lấy, cổ tay hất lên, Lãnh Đao bắn ra, xẹt qua Lý Ngọc Chi bên cạnh thân, đưa nàng sau lưng một đầu vừa mới phát động tập kích rắn cho đính tại tại trên cành cây.

Đây hết thảy đều như nước chảy mây trôi.

Đừng nói là mù người, cho dù là Tứ phẩm võ giả cũng không nhất định có thể tiếp được Lý Ngọc Chi phát ra cục đá, nhưng Ninh Tu làm được, mà lại rất nhẹ nhàng.

"Xem ra ngươi đã quen thuộc Tam phẩm cảnh giới."

"Đều là sư phó dạy thật tốt." Ninh Tu cười nói, cổ tay khẽ động, kia đính tại trên cây Lãnh Đao đúng là bay trở về Ninh Tu trong tay.

"Lăng không ngự vật? Nhị phẩm?"

Lý Ngọc Chi hơi kinh ngạc, chỉ có Nhị phẩm cảnh võ giả mới có thể làm đến lăng không ngự vật, nhưng Ninh Tu hai ngày trước mới bởi vì kỳ lân huyết đột phá Tam phẩm a.

Nhưng đón lấy, nàng phát giác được cái gì, nhìn kỹ một chút Ninh Tu trong tay Lãnh Đao cùng ngón tay của hắn, "Không phải lăng không ngự vật."

"A, bất quá là một chút trò vặt."

Ninh Tu tại Lãnh Đao trên chuôi đao sờ một cái, chỉ thấy phía trên có một đầu màu trắng sợi tơ chính kết nối lấy Lãnh Đao cùng ngón tay của hắn.

Cái này sợi tơ mười phần mảnh, không chú ý nhìn đều không phát hiện được.

"Thiên Tàm Ti?"

"Ừm, là ta từ Thiên Tằm bảo y bên trên lột bỏ tới bộ phận Thiên Tàm Ti, ta đưa nó cột vào Lãnh Đao bên trên, dạng này tại ta Nhị phẩm cảnh trước, đem Lãnh Đao phát ra đi thời điểm cũng thuận tiện thu hồi lại." Ninh Tu nói.

Trước đó hắn cùng Hỏa Kỳ Lân một trận chiến, cũng là bởi vì đi lấy Lãnh Đao thời điểm kém chút bị Hỏa Kỳ Lân đánh lén, cho nên hắn mới nghĩ đến biện pháp này.

Cũng may mắn Lãnh Đao là đoản đao, kích thước không lớn, điều khiển thuận tiện.

"Sư phó, ta đã quen thuộc Tam phẩm cảnh, hiện tại có thể bắt đầu hành động, muốn để Liệt Hỏa Môn chủ trảo đến Hỏa Kỳ Lân, liền thật không còn kịp rồi."

"Ừm, tốt."

Lý Ngọc Chi cũng đồng ý.

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị hành động thời điểm, nơi xa không trung đột nhiên có một cái pháo hoa nổ tung, kia là Liệt Hỏa Môn phát hiện Hỏa Kỳ Lân tín hiệu.

"Thật sự là đúng dịp."

Hai người lập tức hướng phía pháo hoa phương hướng lao đi.

Không lâu.

Bọn hắn liền nghe được một trận rống lên một tiếng.

Là Hỏa Kỳ Lân.

Nhưng cái này rống lên một tiếng bên trong, mang theo thống khổ.

Hai người nhảy đến một gốc cây bên trên, hết sức che giấu mình nhịp tim hô hấp, xuyên thấu qua lá cây khoảng cách, Lý Ngọc Chi nhìn thấy Liệt Hỏa Môn chủ,  Thanh Bình Môn chủ hai người đang cùng Hỏa Kỳ Lân đại chiến, liệt hỏa thiêu đốt, đao khí tung hoành.

Bốn phía những đệ tử khác, ngay cả tới gần đều làm không được.

Từ chiến đấu nhìn, Hỏa Kỳ Lân rõ ràng ở thế yếu.

Nó đao kia thương không vào lân phiến bị chém rớt mấy phiến, mà Thanh Bình Môn tay phải bên trong Lăng Hàn Đao trên lưỡi đao còn mang theo một chút vết máu.

Hỏa Kỳ Lân nhìn xem cây đao kia, ánh mắt bên trong lộ ra kiêng kị.

"Súc sinh, vì ngươi, ta Thanh Bình Môn tốn hao thời gian mười năm tìm kiếm ngàn năm hàn thiết, lại tốn mấy năm thời gian đúc đao, bây giờ liền để ngươi chết tại cái này Lăng Hàn Đao phía dưới." Thanh Bình Môn chủ nhìn xem Hỏa Kỳ Lân, trong mắt mang theo lãnh ý.

Bên cạnh, Liệt Hỏa Môn chủ trong mắt có màu nhiệt huyết.

Tựa hồ đã thấy mình thành tựu Nhất phẩm Tông Sư chi cảnh.

"Không cần nói nhảm, lên!"

Liệt Hỏa Môn chủ nói, một thân chân khí bộc phát đến cực hạn, toàn bộ quán chú tới trong tay chín hoàn trên đại đao, một đao bổ ra, liệt diễm đao khí quét ngang mà ra.

Hỏa Kỳ Lân phun ra một ngụm hỏa diễm, cùng đao khí va chạm.

Va chạm thời điểm, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Mà Hỏa Kỳ Lân tựa hồ cũng bắt đầu liều mạng, há to miệng, không ngừng phun ra nuốt vào hỏa diễm, Liệt Hỏa môn chủ, Thanh Bình Môn chủ không dám cùng ngạnh bính.

Nôn ra một đợt hỏa diễm về sau, Hỏa Kỳ Lân bắt lấy khe hở, muốn chạy trốn.

Nhưng ngoại vi Thanh Bình Môn các đệ tử sớm có đoán trước, tay lấy ra trương thiết liên chế thành lưới lớn hướng Hỏa Kỳ Lân ném đi, Hỏa Kỳ Lân bị một trương lưới sắt bao lại, gầm thét liên tục, nhất thời bán hội, không cách nào thoát thân.

Thừa dịp lúc này, Thanh Bình Môn chủ lại lần nữa ra tay, muốn dùng Lăng Hàn Đao trọng thương Hỏa Kỳ Lân, mà bí mật quan sát Ninh Tu, Lý Ngọc Chi cũng xuất thủ.

Xích Sa Chưởng hóa thành màu đỏ Ma Thần, một chưởng đánh phía Thanh Bình Môn chủ.

Trắng thuần chi thủ ẩn chứa ngập trời chưởng kình, cường thế công hướng Liệt Hỏa Môn chủ..