Chương 34:: Vì Vân hộ pháp đền mạng đến 

Chương 34:: Vì Vân hộ pháp đền mạng đến 

"Cái gì? !"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Liệt Hỏa Môn chủ, Thanh Bình Môn chủ sắc mặt hai người biến đổi, ngăn lại Ninh Tu, Lý Ngọc Chi hai người sau riêng phần mình bị đẩy lui.

"Là các ngươi!"

Thanh Bình Môn chủ nhận ra Ninh Tu hai người.

Mà cách đó không xa Triệu Xích Hỏa cũng nhận ra Ninh Tu, con ngươi hơi co lại, "Huyền Minh Giáo người, ngươi thế mà lại xuất hiện tại đây!"

Ninh Tu, Lý Ngọc Chi xuất thủ đồng thời, Thanh Bình Môn chủ cũng bỏ lỡ công kích Hỏa Kỳ Lân tốt nhất cơ hội, chỉ thấy đối phương phun ra liệt hỏa, đem lưới sắt đốt đoạn, sau đó xông vào sơn lâm, một chút cản đường đệ tử nhao nhao đều bị đụng bay.

Truy

Triệu Xích Hỏa không kịp quản Ninh Tu, mang người truy hướng về phía Hỏa Kỳ Lân.

Mà Ninh Tu nghĩ nghĩ đối Lý Ngọc Chi nói: "Sư phó, làm phiền ngươi ngăn trở Liệt Hỏa Môn chủ, ta đi ngăn cản Triệu Xích Hỏa bọn hắn."

"Chờ một chút." Lý Ngọc Chi sắc mặt biến hóa.

Nàng không yên lòng để Ninh Tu một người tiến đến truy kích.

Nhưng Liệt Hỏa Môn tay phải cầm đại đao đã hướng phía nàng công tới, song phương giao thủ mấy chiêu, chân khí va chạm, bốn phía mặt đất bị cường đại kình khí kéo ra đạo đạo vết rách.

"Ngươi là Lý Thanh Chỉ!"

Liệt Hỏa Môn chủ lập tức liền nhận ra Lý Ngọc Chi chân thực thân phận.

Tướng mạo có thể biến.

Nhưng võ công con đường lại biến không được.

Đối mặt Liệt Hỏa Môn chủ cái này cùng cấp bậc cường giả, Lý Thanh Chỉ nhưng không có biện pháp tại ẩn giấu võ công con đường tình huống dưới chiến thắng đối phương.

"Liệt Hỏa Môn chủ, giữa chúng ta sổ sách nên tính toán."

"Hừ, lần trước để ngươi ma nữ này chạy, lần này, ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa." Liệt Hỏa Môn chủ hừ lạnh nói.

Quanh người hắn chân khí khuấy động, tản ra nóng rực khí tức.

Bốn phía không khí đều xuất hiện vặn vẹo cảm giác.

Thanh Bình Môn chủ nhìn một chút Liệt Hỏa Môn chủ, lại nhìn một chút Hỏa Kỳ Lân rời đi phương hướng, nói: "Vương đại ca, kia Hỏa Kỳ Lân khó đối phó, Triệu phó môn chủ một người chỉ sợ không phải đối thủ, ta tiến đến giúp đỡ hắn."

Nói xong, hắn cũng hướng Hỏa Kỳ Lân phương hướng đuổi theo.

"Muốn đi, phải hỏi một chút ta."

Lý Ngọc Chi xuất thủ liền muốn ngăn cản Thanh Bình Môn chủ.

Nhưng Liệt Hỏa Môn chủ nhanh một bước, ngăn tại trước mặt nàng.

"Lý Thanh Chỉ, đối thủ của ngươi là ta."

"Ngươi muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi!"

Lý Ngọc Chi lo lắng Ninh Tu an nguy, xuất thủ không giữ lại chút nào, mà Liệt Hỏa Môn chủ mới vừa cùng Hỏa Kỳ Lân đấu qua một trận, chân khí hao tổn quá nhiều, trong lúc nhất thời lại ẩn ẩn bị áp chế lại, "Ma nữ này thương thế không sai biệt lắm khôi phục sao?"

Nội tâm của hắn kinh nghi, không dám khinh thường, toàn lực ứng phó.

Một bên khác.

Triệu Xích Hỏa truy sát Hỏa Kỳ Lân, đi tới một chỗ sườn đồi bên cạnh.

"Súc sinh, ngươi không đường có thể đi đi."

Triệu Xích Hỏa âm thanh lạnh lùng nói, hắn nâng tay phải lên hướng phía đối phương vung ra một chưởng.

Hắn danh xưng Xích Mi Bá Vương, chưởng kình cương mãnh bá đạo, so với Liệt Hỏa Môn chủ cũng không kém cỏi, mặc dù tại Huyền Minh Giáo gãy một cánh tay, nhưng chưởng kình cũng không yếu bớt quá nhiều.

Bất quá hắn chưởng kình có thể tung hoành Thanh Châu, khó gặp đối thủ.

Nhưng cái này Hỏa Kỳ Lân nhưng cũng là thiên hạ hiếm thấy dị thú, đối mặt hắn chưởng kình không chút nào lui, ngược lại ngạnh sinh sinh nhìn chằm chằm chưởng kình va chạm mà ra.

Triệu Xích Hỏa bị đâm đến chân khí lăn lộn, ngũ tạng chấn động, không khỏi phun ra một ngụm máu, "Không có Lăng Hàn Đao, quả nhiên không đối phó được cái này Hỏa Kỳ Lân."

Triệu Xích Hỏa không dám khinh thường, vội vàng để cho người ta ném ra lưới sắt, kiềm chế Hỏa Kỳ Lân hành động, lợi dụng thân pháp cùng triền đấu tại một khối.

Nhưng đột nhiên.

Phía sau hắn một trận chưởng kình đập vào mặt, Triệu Xích Hỏa không do dự, quay người hướng phía đến chỗ oanh ra một chưởng, nhưng lại bị đẩy lui mấy trượng.

Chỉ gặp Ninh Tu từ trong rừng đi ra.

Nhìn thấy hắn, Triệu Xích Hỏa khiếp sợ không gì sánh nổi, "Ngắn ngủi thời gian, tu vi của ngươi làm sao lại tăng lên tới loại tình trạng này? !"

Ngày xưa tại Huyền Minh Giáo, đối phương ngay cả mình một chưởng đều không tiếp nổi.

Nhưng bây giờ, lại có thể một chưởng đem mình đánh lui mấy trượng.

Cái này tiến bộ

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Ninh Tu vừa định tiếp tục xuất thủ, nhưng mang tai khẽ động, phát giác sau lưng có một trận lạnh lẽo đao khí tịch đến, là Thanh Bình Môn chủ.

Hắn lập tức nghiêng người né tránh.

Thanh Bình Môn chủ đi vào về sau, tay cầm Lăng Hàn, lặng lẽ nhìn một chút Ninh Tu, lập tức đem ánh mắt khóa chặt tại Hỏa Kỳ Lân trên thân, hắn đối những người khác nói: "Các ngươi hiệp trợ Triệu phó môn chủ đối phó người này, Hỏa Kỳ Lân giao cho ta tới đối phó."

Ngoại trừ trong tay hắn Lăng Hàn Đao, những người khác không đối phó được Hỏa Kỳ Lân.

Những người còn lại nghe vậy, cho Thanh Bình Môn chủ tránh ra đường.

Đón lấy, bọn hắn đi vào Ninh Tu bên người, đem hắn vây quanh, đợi chú ý tới cái kia song đóng chặt hai mắt lúc, không khỏi cười nhạo lên tiếng.

"Ha ha, nguyên lai là cái mù lòa."

"Một cái mù lòa cũng dám Thanh Bình Sơn tìm chúng ta phiền phức, không biết sống chết."

Có một cái Ngũ phẩm võ giả cấp tốc xuất thủ, hướng Ninh Tu cường thế đánh tới.

Nhưng Ninh Tu cũng không tránh lui, nương tựa theo Tam phẩm võ giả cảm giác lực, hắn nhấc chân nhận lại đao, tránh thoát võ giả công kích, cũng một đao giết chết đối phương.

Máu, từ Lãnh Đao mũi đao nhỏ xuống.

Ninh Tu vẫn như cũ là nhắm chặt hai mắt, tai nghe bát phương.

Thấy cảnh này, những người còn lại biến sắc, nhất là vừa mới cùng Ninh Tu đối diện chưởng Triệu Xích Hỏa càng là xác định chính mình suy đoán, "Phần này cảm giác còn có như thế chưởng kình, ngươi, ngươi không ngờ đột phá Tam phẩm! !"

Cách hắn từ Huyền Minh Giáo rời đi, vẫn chưa tới hai tháng.

Ngắn như vậy thời gian, Ninh Tu đã bước vào Tam phẩm.

Liền xem như võ đạo kỳ tài, cũng không cần khoa trương đến mức này đi!

Mà liền tại Triệu Xích Hỏa lên tiếng trong nháy mắt, Ninh Tu đã khóa chặt vị trí của đối phương.

Tùy Phong Bộ thi triển.

Triệu Xích Hỏa không dám khinh thường, vội vàng để đám người cùng tiến lên.

Nhưng những người này mạnh nhất cũng bất quá vừa mới đi vào tứ phẩm tình trạng, Ninh Tu cho dù mù, nhưng bằng vào cảm giác cũng có thể tuỳ tiện đánh giá ra đám người vị trí, ra chiêu phương hướng, từ đó tiến hành phản kích, tuỳ tiện giết chết bọn hắn.

Lãnh Đao trong tay hắn bay múa.

Không ngừng cắt qua thân thể của mọi người.

Rất nhanh trên mặt đất liền bày khắp một tầng chân cụt tay đứt.

"Dùng xích sắt!"

Có võ giả kéo lấy dùng để bắt Hỏa Kỳ Lân xiềng xích ném ra, từng đầu xích sắt giăng khắp nơi, hình thành thiên la địa võng, khóa lại Ninh Tu Tùy Phong Bộ.

Bộ pháp bị hạn chế, Ninh Tu cũng không kinh hoảng, Bát Cực Chưởng thi triển, bắt lấy xiềng xích, chân khí một vận, từng đầu xích sắt bị hắn bắt lấy quơ múa, kia từng cái cầm trong tay xích sắt đệ tử không bị khống chế bị quật bay ra ngoài.

"Ta đến!" Triệu Xích Hỏa một tay bắt lấy một sợi dây xích, vận kình tại đủ, cùng Ninh Tu chống lại, đầu kia xích sắt trong nháy mắt thẳng băng.

Thừa dịp cơ hội này, những người còn lại cùng công chi.

Không chỉ có như thế, Triệu Xích Hỏa còn để đệ tử còn lại tay cầm binh khí, đụng vào nhau phát ra trận trận tạp âm, hắn thì là nổi lên chân khí, một cước giẫm trên mặt đất, vô số cát đá vẩy ra hướng phía Ninh Tu vẩy ra mà ra.

Tạp âm, cát đá.

Những này tất cả đều ảnh hưởng tới Ninh Tu cảm giác.

"Kim Chung Tráo!" Cảm giác thụ ảnh hưởng, Ninh Tu liền không còn xuất thủ, khai thác thủ thế, chân khí thấu thể mà ra, chuông lớn màu vàng óng hiển hiện.

Những người còn lại công kích rơi vào Kim Chung phía trên, khởi xướng phanh phanh tiếng vang.

Kim Chung phòng ngự, có thể nói vững như thành đồng.

Tăng thêm Ninh Tu Tam phẩm tu vi, những đệ tử này khó mà tổn thương Ninh Tu mảy may.

Mà ở đây duy nhất có cơ hội đánh vỡ Kim Chung phòng ngự, chỉ có hai người.

Thanh Bình Môn chủ, còn có Triệu Xích Hỏa.

Cái trước giờ phút này đang cùng Hỏa Kỳ Lân triền đấu.

Cái sau Triệu Xích Hỏa thấy thế, không còn lưu thủ, thừa dịp Ninh Tu cảm giác bị ảnh hưởng thời điểm, một thân Tam phẩm đỉnh phong chân khí toàn lực bộc phát.

"Xích Hỏa Công!"

Xích Hỏa Công thi triển, Triệu Xích Hỏa bàn tay giống như bàn ủi oanh kích mà trổ mã trên Kim Chung Tráo, cả hai xung kích bộc phát tầng tầng khí lãng.

Bốn phía đám người vô cùng bị đánh bay.

Tiếp lấy.

Kim Chung Tráo xuất hiện đạo đạo vết rách, ứng thanh mà phá!

Triệu Xích Hỏa còn sót lại chưởng lực đánh vào Ninh Tu trên ngực, mặc dù là còn sót lại chưởng lực, nhưng cũng không thể khinh thường, đủ để giết chết một cái tân tấn Tam phẩm.

Ninh Tu cũng bị đánh bay ra ngoài.

Ngay tại Triệu Xích Hỏa về sau mình thành công giết Ninh Tu thời điểm, đã thấy trong tay đối phương Lãnh Đao đột nhiên kích xạ mà đến!

Đột nhiên xuất hiện công kích, để Triệu Xích Hỏa không kịp phản ứng, trốn tránh chậm một cái chớp mắt, sắc bén Lãnh Đao trực tiếp quán xuyên đầu gối của hắn.

Mà Ninh Tu sau khi rơi xuống đất, tựa như không có thụ thương, Tùy Phong Bộ lập tức thi triển, vọt tới Triệu Xích Hỏa trước mặt, đối phương đầu gối thụ thương, khó mà trốn tránh, chỉ có thể bằng vào một tay cùng Ninh Tu đối kháng.

Ninh Tu vận chưởng như sấm, xâm lược như lửa, Bát Cực Chưởng toàn lực bộc phát, một cánh tay Triệu Xích Hỏa căn bản chống cự không được, hùng hồn chưởng thế không giữ lại chút nào rơi vào trên người đối phương.

"Vì Vân hộ pháp đền mạng đến!"

Triệu Xích Hỏa bị trọng thương đánh lui thời điểm, Ninh Tu cổ tay khẽ động, kia cắm ở đối phương trên đầu gối Lãnh Đao tại Thiên Tàm Ti dẫn dắt lần sau đến trong tay hắn.

Đao quang không ngừng đảo qua.

Một đao, hai đao, ba đao, bốn đao. . .

Trong nháy mắt, Ninh Tu trên người Triệu Xích Hỏa chặt vài đao, áp đặt tay gãy cổ tay, một đao đâm xuyên phần bụng, một đao xé rách đùi. . .

Cuối cùng một đao, đem Triệu Xích Hỏa cổ chặt đứt, máu tuôn ra như suối.

Liệt Hỏa Môn phó môn chủ, Xích Mi Bá Vương tại chỗ qua đời..