Chương 35:: Liệt Hỏa Môn chủ rút lui

Chương 35:: Liệt Hỏa Môn chủ rút lui

Ninh Tu chém giết Triệu Xích Hỏa, tay cầm Lãnh Đao, đối còn lại võ giả.

Mà mọi người tại nhìn thấy Triệu Xích Hỏa chết về sau, đều cảm thấy không rét mà run, đối trước mắt cái này mù thiếu niên cảm thấy từ đáy lòng e ngại.

Không có người còn dám tuỳ tiện tiến lên.

Tương phản, Ninh Tu mỗi tiến một bước, bọn hắn liền vô ý thức lui lại một bước.

Một đám võ giả bị một thiếu niên chấn nhiếp rồi.

Mà tại một chỗ khác.

Hỏa Kỳ Lân cùng Thanh Bình Môn chủ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng không có Liệt Hỏa Môn chủ ở một bên trợ giúp, hắn cùng Hỏa Kỳ Lân chiến đấu giằng co không xong.

Lúc đầu  dựa theo tính toán của hắn, là muốn đợi Triệu Xích Hỏa giải quyết Ninh Tu sau dẫn người đến tương trợ mình, cùng nhau chế phục Hỏa Kỳ Lân.

Thật không nghĩ đến, Ninh Tu cư nhiên như thế cường đại.

Một đám người bị hắn giết đến đánh tơi bời, ngay cả Triệu Xích Hỏa đều đã chết.

"Ghê tởm, đây rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện thiếu niên cường giả."

Thanh Bình Môn chủ nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này hắn phát hiện, Ninh Tu tại giết Triệu Xích Hỏa về sau, thế mà hướng về mình tới gần, cái này khiến hắn nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

Mình mặc dù không sợ Ninh Tu, nhưng dưới mắt hắn ngay tại đối phó Hỏa Kỳ Lân, nếu là đối phương làm đánh lén, mình tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.

"Nhất định phải đi!" Mặc dù từ bỏ Hỏa Kỳ Lân để hắn mười phần không cam lòng, nhưng so với Hỏa Kỳ Lân, hắn càng thêm tiếc mệnh.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại muốn đi, Hỏa Kỳ Lân lại không đáp ứng.

Các ngươi đem bản Kỳ Lân bức giết tới loại tình trạng này, hiện tại thấy tình thế không ổn, phủi mông một cái làm như muốn đi, thật coi bản Kỳ Lân không có hỏa khí đúng không?

Hỏa Kỳ Lân mở ra miệng rộng phun mạnh liệt hỏa.

Thanh Bình Môn chủ vung vẩy Lăng Hàn, đao khí xoay quanh quanh thân, ngăn cách liệt hỏa.

Nhưng ngay sau đó, Hỏa Kỳ Lân hướng hắn đánh tới, đủ để xé rách sắt thép móng vuốt hướng phía hắn đột nhiên cầm ra, phát ra thê lương tiếng rít.

Thanh Bình Môn chủ trì đao ngăn cản, Hỏa Kỳ Lân móng vuốt cùng Lăng Hàn va chạm phát ra tiếng vang, Thanh Bình Môn chủ dưới chân mặt đất trực tiếp lõm xuống dưới.

"Lùi cho ta! !"

Thanh Bình Môn chủ phát ra một tiếng gầm thét, quanh thân vận chuyển chân khí, rót vào trong tay Lăng Hàn bên trong, lưỡi đao phía trên bắn ra lạnh lẽo đao khí.

Hỏa Kỳ Lân móng vuốt đúng là bị xé mở từng đạo lỗ hổng, nhịn đau không được hừ một tiếng, mà Thanh Bình Môn chủ thừa cơ hội này bứt ra lui nhanh.

Ninh Tu nghe được Thanh Bình Môn chủ động tĩnh, trong tay Lãnh Đao bắn ra, nhưng lại bị đối phương dùng Lăng Hàn Đao đánh ra, hai thanh thần binh va chạm ra hỏa hoa, càng bộc phát ra to lớn lực trùng kích, Thanh Bình Môn chủ lợi dụng cỗ này xung kích, lui đến nhanh hơn.

Trong chớp mắt, hắn liền nhảy vào trong núi rừng.

Những người còn lại nhìn thấy đối phương đều rút lui, tự nhiên cũng không dám lưu lại, nhao nhao rời đi, chỉ ở nguyên địa lưu lại từng cỗ thi thể, khắp nơi trên đất bừa bộn.

Ninh Tu khiên động Thiên Tàm Ti, thu hồi Lãnh Đao.

Hắn cảm thụ được phía trước truyền đến nóng rực khí tức, mơ hồ trong tầm mắt thấy được một đoàn xích hồng sắc cái bóng, hắn biết đó chính là Hỏa Kỳ Lân.

Tay hắn nắm Lãnh Đao, không dám khinh thường.

Mà Hỏa Kỳ Lân cũng kiêng kị nhìn trước mắt thiếu niên này, phát ra trận trận tiếng gầm, tùy thời đều có thể bạo khởi, nhưng không có giống trước đó như thế trực tiếp phát động công kích, hiển nhiên Ninh Tu từng dùng Lãnh Đao đâm tổn thương nó, để nó trong lòng còn có kiêng kị.

Không chỉ có như thế.

Tại cảm giác của nó bên trong, thiếu niên trước mắt này mới mấy ngày ngắn ngủi, liền thay đổi hoàn toàn một cái dạng, tản mát ra so trước mấy ngày cường đại mấy lần cảm giác áp bách.

Gặp Hỏa Kỳ Lân không có phát động công kích, Ninh Tu cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại là Tam phẩm, nhưng cũng không có nắm chắc lưu lại Hỏa Kỳ Lân, chớ nói chi là, Thanh Bình Môn chủ bọn người bây giờ còn chưa đi xa, thậm chí khả năng liền trốn ở trong tối quan sát  chờ mình cùng Hỏa Kỳ Lân liều cái lưỡng bại câu thương trở ra ngư ông đắc lợi.

Song phương tại sườn đồi giằng co một hồi.

Lập tức Ninh Tu chậm rãi tránh ra một con đường, "Rời đi đi, tốt nhất chính là rời đi cái này Thanh Bình Sơn, không phải Thanh Bình Môn chủ bọn người lúc nào cũng có thể sẽ lại đến."

Hỏa Kỳ Lân nhìn thật sâu hắn một chút, gầm nhẹ một tiếng, xông vào sơn lâm.

Mà phát giác Hỏa Kỳ Lân rời đi về sau

Ninh Tu cũng không có ở nguyên địa lưu lại, hướng phía tới phương hướng đường cũ trở về, muốn trở về giúp Lý Ngọc Chi.

Bên này.

Lý Ngọc Chi cùng Liệt Hỏa Môn chủ chiến đấu hừng hực khí thế.

Song phương đều là Nhị phẩm cường giả.

Mặc dù một có thương tích trong người, một chân khí hao tổn quá nhiều, nhưng giờ phút này đánh nhau vẫn là vô cùng kịch liệt, chiến đến bốn phía bụi đất tung bay.

Ngay tại Liệt Hỏa Môn chủ toàn tâm toàn ý cùng Lý Thanh Chỉ lúc chiến đấu, hắn đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Hắn không có chút gì do dự, quay người vung đao đem kích xạ tới Lãnh Đao đánh rơi.

Bất quá ngay sau đó, một đạo thân ảnh gầy yếu lại đột nhiên xông vào vòng chiến, song chưởng đủ vận, bành trướng chân khí hóa thành màu đỏ Ma Thần hư ảnh oanh ra.

Xích Sa Chưởng!

Liệt Hỏa Môn chủ khẽ quát một tiếng, đồng dạng vận khởi một chưởng vỗ ra.

Chưởng kình xung kích, sóng lửa khuếch tán, phương viên mười trượng, cỏ cây thành tro.

Liệt Hỏa Môn chủ rút lui mấy bước, nhìn trước mắt thiếu niên, sắc mặt không khỏi biến đổi, "Xích Sa Chưởng cho dù là xuất thần nhập hóa, nhưng cũng không nên có bá đạo như vậy chưởng kình, loại này chân khí là. . . Cửu Dương Thần Công? ! !"

Hắn lập tức liền đánh giá ra Ninh Tu tu hành công pháp, nhưng cũng chính vì vậy, sắc mặt của hắn mới trở nên phá lệ khó coi.

Bởi vì Cửu Dương Thần Công chính là Liệt Hỏa Môn bí mật bất truyền, nhưng lại tại hắn thế hệ này đã mất đi truyền thừa, mà hết thảy này đều cùng Huyền Minh Giáo có lớn lao liên quan.

Hiện tại, hắn thế mà tại một cái Huyền Minh Giáo trên thân người gặp được môn thần công này, cái này khiến tâm tình của hắn xấu tới cực điểm.

"Liệt Hỏa Môn chủ, rốt cục gặp được ngươi. . ."

Ninh Tu lạnh giọng nói.

Mặc dù hắn thấy không rõ trước mắt Liệt Hỏa Môn chủ tướng mạo.

Nhưng đối phương khuôn mặt tại trong đầu hắn đã từng xuất hiện rất nhiều lần.

Tóc dài màu đỏ, thô kệch khuôn mặt, nhìn qua cương trực công chính, nhưng là tru diệt hắn chỗ thôn xóm ròng rã 167 người!

"Ngươi cùng ta có thù?"

Liệt Hỏa Môn chủ nghe ra hắn trong lời nói mang theo sát ý.

"Huyết hải thâm cừu!"

Ninh Tu không có nhiều lời, Tùy Phong Bộ thi triển, Lãnh Đao hướng phía đối phương vung vẩy mà đi, đối phương nâng lên cửu hoàn đao đồng dạng vung vẩy mà ra.

Cùng lúc đó, trong tay hắn cửu hoàn đao bên trên chín cái vòng tròn cùng thân đao không ngừng va chạm, phát ra chói tai tạp âm, ảnh hưởng Ninh Tu phán đoán.

Đối phương lại lập tức liền tóm lấy Ninh Tu mù nhược điểm.

"Không tốt."

Lý Ngọc Chi thấy thế, nghênh đón tiếp lấy.

Song phương giao thủ mấy chiêu về sau, Liệt Hỏa Môn chủ giả thoáng một chiêu, lập tức bứt ra nhanh lùi lại, "Lý Thanh Chỉ, ngươi ta mối thù, ta nhất định sẽ cùng ngươi thanh toán phát."

Thanh âm của hắn xa xa truyền đến, lập tức nhảy vào núi rừng bên trong không thấy.

Lý Ngọc Chi cũng không có truy.

Đợi đối phương đi xa về sau, sắc mặt nàng tái đi, một ngụm máu phun ra, hiển nhiên là tại cùng Liệt Hỏa Môn chủ chiến đấu lúc dẫn động vết thương cũ.

Nhưng vì không cho đối phương phát giác, một mực chống đến hiện tại.

"Sư phó, ngươi thương tới chỗ nào?"

Ninh Tu không nhìn thấy Lý Ngọc Chi thổ huyết, nhưng ở trong cảm nhận của hắn, đối phương khí tức đột nhiên trở nên hỗn loạn, hiển nhiên là thụ thương.

"Ta không ngại, Hỏa Kỳ Lân đâu?"

"Hỏa Kỳ Lân đã chạy trốn, Thanh Bình Môn chủ bọn hắn không có đạt được."

"Ừm, vậy là tốt rồi, Liệt Hỏa Môn chủ lần này đánh với ta một trận, cũng bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn không cách nào ra tay với Hỏa Kỳ Lân."

"Hỏa Kỳ Lân rất có trí tuệ, trong khoảng thời gian này hẳn là cũng sẽ cực lực che giấu, Thanh Bình Môn chủ bọn hắn không dễ dàng như vậy tìm tới nó."

Lần này đến ngăn cản Liệt Hỏa Môn chủ đạt được Hỏa Kỳ Lân sự tình, cũng coi là hoàn thành, đón lấy, Ninh Tu nói: "Sư phó, ta muốn về sườn đồi một chuyến."

"Đi làm cái gì?"

"Lấy một vật." Ninh Tu nói.

"Ta cùng ngươi đi."

Lý Ngọc Chi đang muốn rời đi, nhưng đột nhiên, khóe mắt nàng dư quang phảng phất phát hiện thứ gì, hai mắt tỏa sáng, đi vào trong một cái góc nhặt lên một khối cỡ ngón cái hỏa hồng sắc lân phiến, "Đây là Hỏa Kỳ Lân lân phiến."

"Có làm được cái gì sao?"

"Không biết, nhưng nếu là Hỏa Kỳ Lân thứ ở trên thân, hẳn là có chút giá trị đi, giữ đi." Lý Ngọc Chi nói.

Nàng lại tại hiện trường tìm tòi một phen, lại tìm đến một khối lân phiến.

Cùng Ninh Tu một người một mảnh, đặt ở trên thân.

Hai người trở lại sườn đồi, Lý Ngọc Chi nhìn xem trên mặt đất kia từng cỗ thi thể, nội tâm không khỏi cảm khái, "A Tu thực lực càng ngày càng mạnh. . ."

"Sư phó, giúp ta tìm một cái Triệu Xích Hỏa thi thể."

Tìm tới Triệu Xích Hỏa thi thể về sau, Ninh Tu xuất ra Lãnh Đao, đem đầu của đối phương hoàn toàn cắt lấy, lại dùng đối phương quần áo gói kỹ, xách trong tay.

"Đi thôi, sư phó."

Lý Ngọc Chi mắt nhìn Ninh Tu trong tay Triệu Xích Hỏa đầu, như có điều suy nghĩ.

Nhưng cũng không hỏi nhiều, mang theo Ninh Tu đi ra Thanh Bình Sơn..