Chương 36:: Về tổng đà 

Chương 36:: Về tổng đà 

Thanh Châu, Huyền Minh thành tổng đà.

Bởi vì Huyền Minh Giáo cùng Liệt Hỏa Môn khai chiến nguyên nhân, hiện tại Huyền Minh Giáo tổng đà bên trong, cũng không có nhiều người, đều là lưu lại trông coi.

Mà vào hôm nay.

Một thớt khoái mã đi vào.

Một người đệ tử trong tay mang theo bao khỏa tiến vào.

"Tiền tuyến có phát chuyển nhanh đưa đến."

"Phát chuyển nhanh?" Phụ trách tiếp thu đệ tử nhìn xem trong tay bao khỏa, lập tức hỏi: "Nhưng có nói rõ để ai tiếp thu?"

"Đây là cho Trương Thanh Trương sư huynh."

"Ta đã biết."

Vậy đệ tử tìm người đi thông tri Trương Thanh, không lâu, Trương Thanh đi vào, nhìn xem túi kia khỏa rất là tò mò, "Đây là ai đưa tới cho ta?"

"Nghe nói là Ninh Tu Ninh chấp sự."

"Ninh huynh tặng?"

Trương Thanh càng thêm tò mò.

Hắn ngay trước mặt mọi người mở ra bao khỏa, bên trong là một cái hộp gỗ, mở ra hộp gỗ về sau, một cỗ hư thối mùi máu tanh đập vào mặt.

Chỉ gặp bên trong thình lình chứa một cái đầu người.

Đám người sợ hãi cả kinh.

"Là cái đầu người? !"

"Tình huống như thế nào, Ninh chấp sự làm sao đưa cái đầu người trở về rồi?"

Mà Trương Thanh nhìn xem người trước mặt đầu, không khỏi sửng sốt, lập tức, hắn nhịn không được cười to lên, một cái nhấc lên đầu người, bước nhanh rời đi.

Đệ tử còn lại hai mặt nhìn nhau.

"Trương sư huynh giống như thật cao hứng a, từ khi Vân hộ pháp sau khi qua đời, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn cười đến lớn tiếng như vậy."

"Vừa rồi người kia đầu tựa như là. . . Triệu Xích Hỏa?"

"Liệt Hỏa Môn phó môn chủ Triệu Xích Hỏa? ! Đầu người này, là Ninh chấp sự trả lại, chẳng lẽ, chẳng lẽ là hắn giết Triệu Xích Hỏa? !"

"Ninh chấp sự thủ đoạn thật là lợi hại a."

"Khó trách Trương sư huynh vui vẻ như vậy."

. . .

Huyền Minh Giáo, nghĩa trang, Vân hộ pháp lăng mộ trước.

Trương Thanh dẫn theo một bình rượu còn có Triệu Xích Hỏa đầu đi vào, hắn đem đầu ném xuống đất, lập tức rót một chén rượu đặt ở trước mộ bia.

"Sư tôn, Triệu Xích Hỏa chết rồi, mặc dù không phải ta giết, nhưng tin tưởng ngươi trên trời có linh thiêng, cũng nhất định sẽ cảm thấy vui mừng đi."

Trương Thanh lẩm bẩm nói.

Lập tức, hắn cũng ngửa đầu ực một hớp rượu, liệt tửu vào cổ họng, nóng bỏng khí tức dẫn động trong cơ thể hắn thương thế, để hắn huyết khí dâng lên, một tầng huyết sắc quét sạch phía trên bàng, Trương Thanh nhịn không được ho hai tiếng, "Khụ khụ, rượu này so trong cơ thể ta kiếm khí còn liệt, khó trách sư tôn ngươi thích uống."

"Sư tôn, ngươi nói ta có phải hay không rất ngu ngốc, Triệu Xích Hỏa đã chết, vậy ta giấu kiếm tại thân, chẳng phải là uổng công luyện tập sao?"

"Giấu kiếm tại thân, ra khỏi vỏ đã tổn hại, đáng tiếc, ta đã đi lên một đầu không cách nào quay đầu đường. . ."

Trương Thanh một bên uống vào, vừa nói.

Uống rượu xong, người cũng say ngã tại trước mộ bia.

Cùng lúc đó, Triệu Xích Hỏa chết tin tức cấp tốc tại tổng đà truyền ra, tiếp lấy hóa thành chiến báo hướng phía tiền tuyến truyền đi, cổ vũ chúng giáo đồ sĩ khí.

Bọn hắn còn liên hệ Thính Phong Lâu, đem việc này thông báo cho bọn hắn, Thính Phong Lâu ngửi thấy đầu đề khí tức, đem việc này đăng tại tin nhanh thượng truyền lượt đại giang nam bắc.

Triệu Xích Hỏa là Liệt Hỏa Môn phó môn chủ, Thanh Châu nổi tiếng cao thủ, hắn tin chết, để Thanh Châu các môn các phái vì đó kinh ngạc.

Càng ảnh hưởng tới Liệt Hỏa Môn cùng Huyền Minh Giáo tình hình chiến đấu.

. . .

"Liệt Hỏa Môn người dần dần rút lui."

Một ngày này, Lý Ngọc Chi nhận được tiền tuyến truyền đến chiến báo.

Ninh Tu ở một bên nghe vậy, không khỏi cười cười, "Trong dự liệu, Liệt Hỏa Môn chủ trọng thương, Triệu Xích Hỏa, Triệu Liệt cũng đã chết, lập tức hao tổn nhiều cao thủ như vậy, Liệt Hỏa Môn chủ cũng chưa bắt được Hỏa Kỳ Lân tấn cấp Tông Sư, hắn cũng chỉ có thể rút lui, thế nào sư phó, chúng ta phải ngồi thắng truy kích sao?"

"Ừm, Bạch hộ pháp, Thường hộ pháp đã đang truy kích, tận khả năng đem Huyền Minh Giáo địa giới bên trong Liệt Hỏa Môn người lưu lại, tin tưởng trải qua một trận chiến này, Liệt Hỏa Môn nguyên khí đại thương, thời gian ngắn sẽ không lại khai thác cái gì động tác."

"Sư phó, đây cũng là một cái cơ hội

Chúng ta kêu lên Tuyết tỷ tỷ, trực tiếp giết tới Liệt Hỏa Môn, ngươi, ta, Tuyết tỷ tỷ ba người liên thủ, Liệt Hỏa Môn chủ coi như không có thụ thương cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

Ninh Tu kích động nói.

Tấn cấp Tam phẩm, chém giết Triệu Xích Hỏa, mang đến cho hắn cực lớn lòng tin.

Bây giờ cái này Thanh Châu, hắn không nói đi ngang, nhưng cũng là hãn hữu địch thủ.

"Giết tới Liệt Hỏa Môn không phải ngươi nghĩ dễ dàng như vậy, mà Liệt Hỏa Môn bên trong người mạnh nhất, cũng không phải Liệt Hỏa Môn chủ." Lý Ngọc Chi nói.

Cái này khiến Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, "Đó là ai?"

"Liệt Hỏa Môn chủ phía trên, còn có một sư tôn, bảy mươi năm trước từng bằng vào một tay Xích Diễm Đao tung hoành Thanh Châu, thậm chí tại toàn bộ Đại Chu giang hồ, đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, kỳ danh gọi Xích Diễm Đao Vương Liệt Hỏa Hùng!"

"Bảy mươi năm trước? Vậy hắn hiện tại mấy tuổi?"

"Nên có trăm tuổi đi."

"Trăm tuổi? Hắn nhanh già rụng răng đi."

Hơn một trăm tuổi lão nhân, hắn còn có thể phát huy ra nhiều ít thực lực?

"Là già, nhưng vẫn không thể khinh thường, mấy trăm năm công lực, ngươi suy nghĩ một chút liền biết mạnh cỡ nào." Lý Ngọc Chi thản nhiên nói.

"Nhất phẩm Tông Sư?"

"Cho dù không phải, nhưng hẳn là cũng không kém xa."

"Lợi hại như vậy, vậy chúng ta vẫn là đừng hành động thiếu suy nghĩ tốt."

Ninh Tu sợ, không dám tùy tiện đi mạo hiểm.

Lý Ngọc Chi cười cười, "Yên tâm đi, một ngày nào đó, ngươi nhất định sẽ siêu việt hắn, không, là mạnh hơn hắn rất nhiều rất nhiều."

Nàng đối Ninh Tu tương lai, mười phần có lòng tin.

Hai người tiếp tục đi đường.

Rất mau trở lại đến Huyền Minh Giáo tổng đà, mà một lần tổng đà, Lý Ngọc Chi liền tìm tới tổng đà bên trong tốt nhất đại phu, để hắn vì Ninh Tu nhìn xem con mắt.

Đại phu chẩn đoạn một hồi, khổ sở nói: "Ninh chấp sự con mắt giống như tồn tại một loại nào đó dị chất, cỗ này dị chất đang cùng ánh mắt của hắn dung hợp, cũng chính vì vậy, Ninh chấp sự mới có thể mù, về phần làm như thế nào trị liệu, ta cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể chờ đợi kia cỗ dị chất cùng ánh mắt hoàn toàn dung hợp lại nói."

"Dị chất? Xem ra là kỳ lân huyết."

"Kỳ lân huyết? Ta đây thì càng không thể ra sức, kỳ lân huyết chính là thế gian kỳ trân, ta chỉ ở trong điển tịch gặp qua, chớ nói chi là trị liệu."

Đại phu bất lực, đón lấy, hắn nói: "Bất quá, nếu là Ninh chấp sự nguyện ý, ta ngược lại thật ra có thể vì ngươi đổi một đôi mắt."

"Đổi con mắt?"

"Ừm, mặc dù không bằng lúc đầu tốt, nhưng cũng có thể bình thường thấy vật."

Ninh Tu rất là sợ hãi thán phục.

Thế giới này y học như thế phát đạt sao? !

Con mắt đều có thể tùy tiện đổi.

"Không cần, ta đợi thêm chút thời gian."

Ninh Tu cự tuyệt.

Hắn cảm giác ánh mắt của mình vẫn là có thể khôi phục, gần nhất nhìn đồ vật mặc dù vẫn tương đối mơ hồ, nhưng so với mấy ngày trước đây đã tốt hơn nhiều.

"Ừm, vậy ta vì Ninh chấp sự mở một chút dược cao, mặc dù không cách nào đưa đến chữa trị tác dụng, nhưng có thể làm dịu con mắt nhói nhói, dễ chịu không ít."

"Phiền phức đại phu."

Dược cao mở tốt sau bôi ở một đầu miếng vải đen bên trên, quấn ở Ninh Tu trên ánh mắt.

Hắn cảm giác hai mắt thanh lương thanh lương, hoàn toàn chính xác dễ chịu rất nhiều.

"Ninh huynh."

Lúc này, Trương Thanh đi tới Thiếu Niên Lâu, nhìn thấy quấn lấy con mắt Ninh Tu biến sắc, "Đại phu, Ninh huynh hắn thế nào."

"A, Trương huynh không cần lo lắng, tạm thời mù mà thôi."

Nói rõ đơn giản một chút tình huống, Trương Thanh mới an tâm chút.

Đón lấy, Tuyết Bất Nhiễm, Lý Vân Bằng bọn người lần lượt tới thăm.

Ninh Tu Thiếu Niên Lâu lần thứ nhất náo nhiệt như vậy.

"Ninh huynh, nghe nói ngươi giết Triệu Xích Hỏa, hiện tại, tên của ngươi leo lên giang hồ tin nhanh đầu đề! Muốn ta nói, qua một thời gian ngắn nữa  chờ Vô Thượng Lâu công bố một vòng mới Thiên Kiêu Bảng, Ninh huynh nhất định trên bảng nổi danh."

"Kia là khẳng định, mười sáu tuổi Tam phẩm a! Lượt số Đại Chu thập cửu châu gần trăm năm lịch sử đều không có mấy cái a, quá lợi hại."

Mấy người mồm năm miệng mười nói, đối Ninh Tu lại là khâm phục vừa là hâm mộ.

Mà Lý Ngọc Chi ở bên nhìn thoáng qua, nói: "A Tu, ngươi ở chỗ này chậm rãi dưỡng thương, ta còn có một số sự tình muốn làm, liền nên rời đi trước."

"Sư phó đi thong thả. . ."

"A Tu?" Lý Vân Bằng ở bên cạnh nghe được danh tự này, sắc mặt cổ quái nói ra: "Cái này cách gọi có như vậy một chút. . . Thanh tú đâu."

"Muốn ăn đòn." Ninh Tu lông mi vẩy một cái, cùng đám người đùa giỡn tại một khối.

Mà Lý Ngọc Chi, Tuyết Bất Nhiễm rời đi về sau, đi vào giáo chủ gian phòng.

Một phen cách ăn mặc sau.

Lý Ngọc Chi khôi phục thành Lý Thanh Chỉ bộ dáng, lông mi thiếu đi mấy phần nhu hòa, nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng cùng uy nghiêm, "Liệt Hỏa Môn sự tình xử lý đến như thế nào."

"Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp ngay tại truy kích Huyền Minh Giáo địa giới bên trong các lộ Liệt Hỏa Môn người, tạm thời đến xem, là ta giáo chiếm thượng phong, cái này may mắn mà có giáo chủ cùng Ninh Tu tại Thanh Bình Sơn giết Triệu Xích Hỏa, trọng thương Liệt Hỏa Môn chủ, mặt khác, còn có một việc. . ." Tuyết Bất Nhiễm trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng.

"Chuyện gì?"

"Phó giáo chủ trở về.".