Chương 37:: Đông Phương Sơ, Bá Đao Đường 

Chương 37:: Đông Phương Sơ, Bá Đao Đường 

"Hắn trở về lúc nào?"

Nghe được Phó giáo chủ ba chữ, Lý Thanh Chỉ không khỏi kinh ngạc.

"Ba ngày trước, truy kích Liệt Hỏa Môn người lúc, hắn liền trở về, mà lại không chỉ có hắn một cái, Hạ Châu lục quái cũng đi theo hắn, lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Giáo chủ, ta hoài nghi hắn lần này trở về, sợ là không có hảo ý."

Lý Thanh Chỉ suy tư một hồi, lập tức than nhẹ một tiếng, "Hắn cùng ta cuối cùng có huyết thống bên trên liên hệ, trở về liền trở về đi."

Thanh Châu.

Kim Phong thành.

Vương Vũ ngay tại dẫn người truy sát Liệt Hỏa Môn tàn đảng.

Chính truy sát đến cửa thành thời điểm, chỉ thấy được phía trước xuất hiện mấy thân ảnh, người cầm đầu là cái trung niên nam tử, ước chừng tuổi hơn bốn mươi.

Hắn mặc một bộ màu đen sâu áo, bên hông treo một thanh màu đen hoành đao.

Đầu đội tử quan, eo quấn đai lưng ngọc, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày lộ ra một loại tại đao người trên thân cũng tương đương hiếm thấy bá khí.

Cao thủ!

Vương Vũ nhìn thấy đối phương, lập tức đề phòng rồi lên.

Trước mặt Liệt Hỏa Môn các đệ tử lúc đầu đều nhanh xông ra thành, nhìn thấy trước mặt thêm ra mấy cái trở ngại lúc, cũng không chiếu cố được rất nhiều, trực tiếp xuất thủ.

"Cho chúng ta cút!"

Một cái Ngũ phẩm võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay hướng kia trung niên áo đen công tới.

Nhưng trung niên áo đen lại ngay cả mí mắt cũng không ngẩng một chút, chỉ là hóa chưởng làm đao hướng phía phía trước quét ngang mà ra, trong chốc lát, một cỗ vô hình đao thế tại bốn phía khuếch tán ra đến, đao thế bao phủ bát phương, vô cùng mãnh liệt cảm giác áp bách để vài chục trượng bên ngoài Vương Vũ bọn người nhịn không được thân thể trầm xuống.

Ngoại trừ Vương Vũ bên ngoài những người khác, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, càng thêm rung động một màn phát sinh, chỉ gặp kia mười cái phóng tới cửa thành đệ tử tất cả đều cứng tại nguyên địa, không nhúc nhích.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng đạo huyết vụ nổ tung.

Kia mười mấy người toàn bộ bị chặn ngang chặt đứt, tất cả đều bị mất mạng tại chỗ!

"Thật là khủng khiếp một đao!"

Vương Vũ nuốt xuống một chút nước bọt, mười phần rung động.

Mà kia trung niên áo đen hướng phía đám người đi tới, Vương Vũ sau lưng còn lại Huyền Minh Giáo giáo đồ tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, rút lui mấy bước.

Vương Vũ cưỡng ép trấn định, nói: "Các hạ là ai?"

"Mới mấy năm chưa có trở về, phân đà người đều nhận không ra ta sao?"

Trung niên áo đen thản nhiên nói.

Nghe được cái này, Vương Vũ quan sát tỉ mỉ một chút trung niên áo đen, lập tức con ngươi có chút co rụt lại, nửa quỳ trên mặt đất, "Tham kiến Phó giáo chủ!"

Những người còn lại nghe vậy quá sợ hãi.

Huyền Minh Giáo có một vị Phó giáo chủ, người xưng Bá Đao, tên gọi Đông Phương Sơ!

Nhưng vị này Phó giáo chủ tại sáu năm trước liền đi ra ngoài.

Hiện tại thế mà trở về.

"Ngươi rất không tệ, theo ta về tổng đà đi."

Đông Phương Sơ nhìn xem Vương Vũ nói.

"Không biết Phó giáo chủ lần này trở về, muốn làm cái gì?"

"Làm sao? Ngươi đây là tại lo lắng ta kia cháu gái sao?"

"Phó giáo chủ hiểu lầm, tại hạ không có ý tứ này."

Đông Phương Sơ hừ nhẹ một tiếng, cũng không nói cái gì, trực tiếp rời đi, mà Vương Vũ cũng thấy rõ ràng cùng sau lưng hắn mấy thân ảnh.

Những người này, hình dáng tướng mạo khác nhau.

Có lão giả chống quải trượng, đi lại tập tễnh, có hài đồng cầm cá bát lãng cổ cười đến thiên chân vô tà, có xinh đẹp nữ tử, dáng người chập chờn, có đại hán râu quai nón, dẫn theo một thanh cự phủ, sát khí bừng bừng, còn có một người mặc cà sa tuổi trẻ tăng nhân, một người mặc đạo bào, dẫn theo trường kiếm thương lão đạo nhân. . .

Sáu người này, cùng sau lưng Đông Phương Sơ.

Mỗi người trên thân, đều cho Vương Vũ mang đến một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Cho dù là kia nhìn như thiên chân vô tà hài đồng, đương Vương Vũ trong lúc lơ đãng cùng nhìn chăm chú lúc, đều có một loại cảm giác không rét mà run.

Huyền Minh Giáo Phó giáo chủ trở về!

Cái này tin tức nặng ký cấp tốc truyền ra, tại Thanh Châu lưu chuyển.

Mà lại lần này Đông Phương Sơ trở về, không phải một người, bên người còn mang theo Hạ Châu lục quái

Cái này lục quái, không phải Thanh Châu võ giả.

Bọn hắn đến từ Đại Chu thập cửu châu bên trong Hạ Châu, nghe nói sáu người này làm việc quái dị, vừa chính vừa tà, từng tại Hạ Châu náo ra không ít nhiễu loạn, nhưng bởi vì thực lực cao cường, Hạ Châu bên trong có thể làm gì được người cũng của bọn họ không nhiều.

Bây giờ, cường đại như thế sáu người tất cả đều lấy Đông Phương Sơ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đông Phương Sơ thủ đoạn, không thể nghi ngờ.

Huyền Minh thành, tổng đà.

Đông Phương Sơ mang theo Hạ Châu lục quái đi vào, lúc này Liệt Hỏa Môn võ giả đã hầu như đều bị khu trục ra Huyền Minh Giáo địa giới, tại cùng Liệt Hỏa Môn cuộc chiến đấu này bên trong, bọn hắn lấy được trọng đại thắng lợi.

Mà đang truy kích Liệt Hỏa Môn quá trình bên trong, Đông Phương Sơ xuất lực cực lớn, hắn mang theo Hạ Châu lục quái, giết chết không ít Liệt Hỏa Môn võ giả.

Cái này cho không ít người một loại cảm giác.

Tựa hồ Huyền Minh Giáo có thể thắng, toàn bộ nhờ Đông Phương Sơ trở về đồng dạng.

"Phó giáo chủ, ngươi trở về."

Thường hộ pháp nhìn xem Đông Phương Sơ, mang trên mặt phức tạp.

Đông Phương Sơ trở về  ấn lý tới nói, đối Huyền Minh Giáo hẳn là một chuyện tốt mới đúng, nhưng Đông Phương Sơ năm đó cùng Lý Thanh Chỉ phát sinh xung đột, trốn đi Huyền Minh Giáo sáu năm, bây giờ gióng trống khua chiêng trở về, thực sự không thể không khiến nhiều người muốn.

"Ừm, Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp, đã lâu không gặp, Vân hộ pháp sự tình, ta nghe nói, ta đi trước phúng viếng hắn đi."

Đông Phương Sơ thở dài.

Lập tức hắn tiến về Vân hộ pháp lăng mộ tế bái.

Chỉ chốc lát.

Lý Thanh Chỉ tại Huyền Minh Giáo đại điện triệu kiến hắn.

Nàng ngồi tại giáo chủ vị trí bên trên, cao cao tại thượng nhìn xem Đông Phương Sơ, thản nhiên nói: "Phó giáo chủ lần này trở về liền giúp đỡ ta giáo diệt trừ không ít Liệt Hỏa Môn người, ta thật sự là cao hứng, không biết Phó giáo chủ muốn gì ban thưởng?"

"Thanh Chỉ, ngươi bây giờ cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng cữu cữu sao?"

Đông Phương Sơ từ tốn nói.

Hắn là đời trước giáo chủ, cũng chính là Lý Thanh Chỉ mẫu thân đệ đệ.

"Phó giáo chủ, nơi này là Huyền Minh Giáo nghị sự đại điện, chúng ta vẫn là giải quyết việc chung tốt, về phần việc tư, tự mình lại nói." Lý Thanh Chỉ nói.

"Ban thưởng sự tình mặt khác bàn lại, chúng ta rất lâu không gặp, cũng thật lâu không có cùng giáo chủ luận bàn qua, không biết giáo chủ nhưng nguyện chỉ giáo."

Đông Phương Sơ vừa sải bước ra, trên thân bộc phát ra một cỗ cực mạnh khí tức.

Vô hình đao khí trong nháy mắt hướng Lý Thanh Chỉ lao đi.

Đối mặt cái này cường hoành một kích, Lý Thanh Chỉ không lùi không tránh, chân khí thấu thể mà ra cùng đao khí va chạm, ở trong đại điện nhấc lên một tầng khí lãng.

"Phó giáo chủ, ngươi có ý tứ gì?"

"Phó giáo chủ, không được vô lễ!"

Bạch hộ pháp, Thường hộ pháp, Tuyết Bất Nhiễm đều là sắc mặt biến hóa, bất thiện nhìn xem Đông Phương Sơ, mà Đông Phương Sơ thấy thế, nội tâm thầm nghĩ: "Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian mấy năm, mình cái này cháu gái liền đem những người này hoàn toàn lôi kéo được."

Hắn nhìn ra được, Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp đều là thực tình giữ gìn Lý Thanh Chỉ.

"Không sao." Lý Thanh Chỉ khoát khoát tay, đón lấy, chậm rãi đứng dậy, "Đã Phó giáo chủ có này nhã hứng, vậy ta liền. . . Phụng bồi tới cùng!"

"Nơi này không thích hợp luận bàn, chuyển sang nơi khác đi."

Đông Phương Sơ nói, cùng Lý Thanh Chỉ đổi cái địa phương luận bàn.

Mà kết quả của trận chiến này như thế nào, chỉ có Tuyết Bất Nhiễm mấy người biết.

Một trận chiến qua đi.

Mấy người trở về đến đại điện.

Đông Phương Sơ nói ra: "Lần này ta trở về, ngoại trừ trợ giúp giáo chủ đối phó Liệt Hỏa Môn bên ngoài, còn có một cái mục đích, kia chính là ta muốn tại Huyền Minh Giáo bên trong tổ kiến một cái chuyên môn vì Huyền Minh Giáo khai cương thác thổ bộ môn, kỳ danh là Bá Đao Đường, Hạ Châu lục quái chính là Bá Đao Đường hạch tâm thành viên, về phần những người khác, ta đã liệt ra một trương danh sách, thỉnh giáo chủ quá mắt."

Hắn lấy ra một phần danh sách, Lý Thanh Chỉ nhìn thoáng qua, trên danh sách nhân vật đều là Huyền Minh Giáo các lớn phân đà tinh anh, cùng Huyền Minh thành bên trong từng cái kỳ nhân dị sĩ, hiển nhiên những năm gần đây, Đông Phương Sơ vẫn luôn đang chăm chú Huyền Minh Giáo.

Hắn chưa hề chân chính rời đi.

"Ngươi muốn tổ kiến Bá Đao Đường, ta có thể đáp ứng, nhưng ta cũng có một cái yêu cầu, có một người, ta muốn cho hắn tiến vào Bá Đao Đường."

"A, người nào có thể để cho giáo chủ coi trọng như thế."

"Huyền Minh Giáo chấp sự, Ninh Tu.".