Chương 38:: E ngại bầy rắn

Chương 38:: E ngại bầy rắn

"Để cho ta tiến vào Bá Đao Đường? !"

Thiếu Niên Lâu bên trong.

Hôm nay Tuyết Bất Nhiễm sáng sớm liền đến tìm Ninh Tu, đồng thời nói rõ với hắn Bá Đao Đường sự tình, cái này khiến Ninh Tu có chút kinh ngạc.

"Phó giáo chủ trở về sự tình, ta đã nghe nói, người này rất rõ ràng là ý đồ đến bất thiện, tổ kiến Bá Đao Đường, nói là vì Huyền Minh Giáo chinh chiến, nhưng trên thực tế là muốn chỉnh hợp Huyền Minh Giáo chiến lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng, giáo chủ tại sao muốn đáp ứng hắn?" Ninh Tu có chút không hiểu hỏi.

Hắn cũng nhìn ra được sự tình, Lý Thanh Chỉ không nên nhìn không ra.

Trừ phi là. . .

"Bởi vì Đông Phương Sơ thực lực bây giờ. . . Rất mạnh!"

Tuyết Bất Nhiễm ánh mắt lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

"Quả nhiên."

Cũng chỉ có Đông Phương Sơ thực lực quá mạnh, Lý Thanh Chỉ không làm gì được đối phương, cho nên mới sẽ đồng ý đối phương tổ kiến Bá Đao Đường.

"Ngươi thuyết giáo chủ cùng Đông Phương Sơ đánh một trận, người nào thắng?"

"Bất phân thắng bại, song phương đều không xuất toàn lực, nhưng nếu là tử đấu, giáo chủ thương thế chưa lành, có thể sẽ bại, mà lại, Đông Phương Sơ bên người còn có Hạ Châu lục quái cao thủ như vậy, thật đánh nhau, tình huống đối giáo chủ bất lợi."

"Cho nên, giáo chủ lùi lại mà cầu việc khác, muốn để cho ta tiến vào Bá Đao Đường kiềm chế Đông Phương Sơ, vì nàng tranh thủ thời gian sao?"

"Ừm, trừ ngươi ở ngoài, Trương Thanh, Liễu Vũ, Lý Vân Bằng, Bạch Vũ Phỉ mấy người kia cũng đều sẽ cùng một chỗ tiến vào Bá Đao Đường, những người này đều là chân chính trung với giáo chủ người, bọn hắn lại trợ giúp ngươi cùng một chỗ kiềm chế Đông Phương Sơ."

"Lời tuy như thế, nhưng Đông Phương Sơ dù sao cũng là không kém gì giáo chủ cường giả đỉnh cao, còn có Hạ Châu lục quái, kiềm chế hắn, cũng không dễ dàng đâu."

"Ngươi sợ hãi?"

"A, có gì phải sợ, ta có giáo chủ chỗ dựa, chẳng lẽ cái này Đông Phương Sơ còn dám quang minh chính đại giết ta hay sao?"

Ninh Tu cười cười, đáp ứng xuống.

Tuyết Bất Nhiễm lại đơn giản bàn giao một phen, cuối cùng nàng nói ra: "Để ngươi tương trợ, đúng là là chúng ta đã không có cái khác lựa chọn, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, mặc dù nhiệm vụ này rất trọng yếu, nhưng khi nguy hiểm cho tính mệnh thời điểm, hết thảy lấy bảo mệnh quan trọng, ngươi còn sống, mới là khẩn yếu nhất."

"Ha ha, đây là giáo chủ, vẫn là ngươi ý tứ?" Ninh Tu cười nói.

"Là giáo chủ cùng ta ý tứ, ngươi còn sống, siêu việt Đông Phương Sơ bất quá là vấn đề thời gian, cho dù Huyền Minh Giáo thật rơi vào trong tay hắn, ngày khác đợi ngươi trở thành Tông Sư, lại đoạt lại cũng không phải vấn đề gì."

"Các ngươi đối ta kỳ vọng thật cao."

"Cho nên, đừng để chúng ta thất vọng."

Tuyết Bất Nhiễm cười cười, trước khi đi, tri kỷ vì Ninh Tu đổi nhãn dược.

Chạng vạng tối.

Ninh Tu mới từ Huyền Minh Giáo trong phòng ăn cơm nước xong xuôi về Thiếu Niên Lâu.

Nhưng khi hắn tới gần cổng thời điểm, thời gian dần trôi qua, hắn cảm thấy có cái gì không đúng, mặc dù hắn không có nghe được người khác hô hấp, nhịp tim, nhưng lông tơ lại nhịn không được dựng thẳng lên, một cỗ lớn lao cảm giác áp bách từ Thiếu Niên Lâu cổng truyền đến.

Loại này cảm giác áp bách, là hắn từ trước tới nay cảm giác được mạnh nhất.

Có lẽ ngay cả Liệt Hỏa Môn chủ cũng không sánh nổi.

"Phó giáo chủ?"

"Rất không tệ, ta đã xem nhịp tim hô hấp tất cả đều thu liễm đến cực hạn, nhưng dù vậy, ngươi vẫn như cũ có thể cảm nhận được ta tồn tại."

Một cái mang theo tán thưởng thanh âm vang lên, đón lấy, Ninh Tu liền cảm giác được đối phương hô hấp cùng nhịp tim, cách mình không đến ba trượng.

Ngón tay hắn khiên động Thiên Tàm Ti, chỉ cần một nháy mắt, hắn liền có thể đem Lãnh Đao từ giày bên trong lấy ra, chân khí trong cơ thể đã tại vận chuyển, tùy thời chuẩn bị bộc phát.

"Phó giáo chủ đến ta cái này, có chuyện gì sao?"

"Thanh Chỉ đề cử ngươi tiến vào Bá Đao Đường, muốn dùng ngươi kiềm chế ta, có thể làm cho nàng coi trọng như thế, ta rất hiếu kì, mà ta cũng điều tra qua ngươi, Thanh Vân Yến khôi thủ, tuổi còn trẻ liền đạt đến Tam phẩm cảnh, nắm giữ Bát Cực Chưởng, Kim Chung Tráo chờ mấy loại võ đạo dị tượng, còn giết Triệu Xích Hỏa. . ."

Đông Phương Sơ êm tai nói, càng nói càng là tán thưởng, "Đến ta cái này đi, cùng ta cùng một chỗ khai sáng Huyền Minh Giáo tương lai, như thế nào?"

A

Phó giáo chủ nói đùa, ngươi ta cùng ở tại Huyền Minh Giáo, đều đang vì Huyền Minh Giáo hiệu lực, phải chăng cùng ngươi cùng một chỗ, khác nhau ở chỗ nào đâu?"

"Ninh Tu, ngươi hẳn phải biết ta tại chỉ là cái gì."

Đông Phương Sơ hai mắt khẽ híp một cái nói.

"Thật không biết."

"Ninh huynh."

Lúc này, cách đó không xa truyền đến Trương Thanh thanh âm, hắn tìm đến Ninh Tu.

Hắn nhìn thấy Đông Phương Sơ lúc, có chút kinh ngạc, lập tức thi lễ một cái, "Không biết Phó giáo chủ cũng tại cái này, mạo phạm, Phó giáo chủ cũng tới tìm Ninh huynh?"

"Ừm, ta là tới thông tri Ninh chấp sự, Bá Đạo Đường đã đang trong quá trình kiến thiết, mười ngày sau, mời hắn đến Bá Đao Đường đưa tin, đã ngươi cũng tới, liền thuận tiện cũng cùng ngươi nói, ta tại Bá Đao Đường chờ các ngươi."

Đông Phương Sơ nói xong, nhìn thật sâu một chút Ninh Tu sau rời đi.

Hắn sau khi đi, Ninh Tu cũng nhẹ nhàng thở ra, cái này muốn thật động thủ, hắn mặc dù cảm thấy mình không phải là đối thủ, nhưng cũng đủ để bảo mệnh.

Nhưng đối phương vẫn là cho hắn không nhỏ cảm giác áp bách.

"Ninh huynh, ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì, Trương huynh tới kịp thời, đúng, Trương huynh đột nhiên tới tìm ta thế nhưng là có chuyện gì không?" Ninh Tu hỏi.

"Đến xem Ninh huynh, thuận tiện đàm một chút Bá Đao Đường sự tình."

Hắn cũng bị an bài tiến Bá Đao Đường.

Trừ hắn ra, Lý Vân Bằng, Bạch Vũ Phỉ, Liễu Vũ mấy cái Huyền Minh Giáo bên trong tuổi trẻ tuấn kiệt cũng nhất nhất tới Thiếu Niên Lâu.

Mục đích cùng Trương Thanh, đến thương lượng Bá Đao Đường sự tình.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, đều biết Lý Thanh Chỉ an bài bọn hắn tiến vào Bá Đao Đường dụng ý, bất quá so với Đông Phương Sơ cùng Hạ Châu lục quái, bọn hắn thực lực thấp, cho nên chỉ có thể tìm đến thực lực mạnh nhất Ninh Tu thương lượng một chút.

"Đây là ta thu tập được có quan hệ với Hạ Châu lục quái tình báo, chư vị xem một chút đi." Lý Vân Bằng đột nhiên lấy ra một xấp giấy giao cho mấy người.

Bá Đao Đường ngoại trừ Đông Phương Sơ bên ngoài, Hạ Châu lục quái cũng không thể khinh thường.

Ngay trong bọn họ, thực lực kém nhất cũng là Tứ phẩm.

"Ninh huynh, ta niệm cho ngươi nghe đi."

Trương Thanh cân nhắc đến Ninh Tu hiện tại mù, cho nên nói nói.

Ừm

Trương Thanh đem liên quan tới Hạ Châu lục quái tình báo êm tai nói.

Mấy người tại Thiếu Niên Lâu bên trong thương nghị nửa đêm, lập tức liền riêng phần mình rời đi.

Ninh Tu đứng ở trong sân, âm thầm suy tư, muốn kiềm chế Đông Phương Sơ hoàn toàn chính xác khó khăn, mà trong đó mấu chốt nhất một điểm chính là, vũ lực.

Không có vũ lực, hết thảy đều là nói suông.

"Tiến vào Bá Đao Đường, còn có mười ngày, trong khoảng thời gian này, có thể tăng lên nhiều ít là nhiều ít đi, xà đảm cũng mau ăn xong, lại đi tìm một chuyến Xà tiên cô đi."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Đã là Tam phẩm tu vi hắn, thực lực so với vẫn là tứ phẩm thời điểm không thể so sánh nổi, xà đảm hiệu quả mặc dù giảm mạnh, thân thể cũng dần dần sinh ra kháng tính, nhưng so với cẩu kỷ, vẫn tương đối hữu hiệu.

Hôm sau.

Ninh Tu một mình tiến về Huyền Minh thành bên ngoài Vạn Xà Lâm.

Nhưng vừa tới trong rừng, hắn liền đối diện bắt gặp một người.

Mặc dù hắn không nhìn thấy người tới tướng mạo, nhưng từ tiếng bước chân, khí tức phán đoán, đối phương hẳn là một cái khôi ngô cao lớn nam tử.

Mà lại tu vi không tầm thường.

"A, tu vi không tầm thường thiếu niên, có mắt tổn thương, ngươi chính là Ninh Tu?"

Người vừa tới lên tiếng ngoạn vị đạo.

"Hạ Châu lục quái?"

"Chính là một trong lục quái, Hắc Phong Phủ Lý Sơn!"

Lý Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nhìn xem Ninh Tu, "Nghe nói ngươi là một cái Tam phẩm võ giả, loại đến tuổi này, ta vậy mới không tin, để cho ta thử một chút ngươi!"

Nói xong, hắn gỡ xuống vác tại sau lưng cự phủ, liền muốn xuất thủ.

Lúc này, một thanh âm vang lên, "Lý Sơn, nơi này là Vạn Xà Lâm, hắn là khách nhân của ta, không cho phép ngươi làm càn, rời đi."

Là Xà tiên cô.

"Ha ha, đã như vậy, hôm nay liền cho Xà muội muội ngươi một bộ mặt, ta tại Bá Đao Đường chờ ngươi." Lý Sơn cười hắc hắc, nhìn xem Ninh Tu, "Hôm nay tính ngươi vận khí không tệ, liền trước buông tha ngươi một ngựa."

Nói xong, hắn từ Ninh Tu bên người đi qua, rời đi Vạn Xà Lâm.

Ninh Tu cười cười.

Là ai vận khí không tệ đâu?

Hắn tiến vào Vạn Xà Lâm, chỉ bất quá cùng trước kia khác biệt, hôm nay hắn cảm giác mình chung quanh mười phần yên tĩnh, một con rắn động tĩnh đều không có.

Không đúng.

Những cái kia rắn đều tại, chỉ là. . . Không dám nhích lại gần mình.

Chuyện gì xảy ra?

Mình là có thu liễm khí tức, những này rắn còn có thể cảm giác được?

Vạn Xà Lâm bên trong, nhà gỗ trước.

Xà tiên cô ngay tại cho ăn mình kia hơn mười đầu hung mãnh rắn độc, những độc xà này phát ra thanh âm tê tê, trong mắt lộ ra âm lãnh.

Nhưng khi Ninh Tu đi vào về sau, những này rắn phảng phất cảm ứng cái gì, lâm vào xao động bên trong, không ngừng đụng phải rắn lồng, tựa hồ muốn chạy trốn.

Xà tiên cô sắc mặt biến hóa, lấy ra cây sáo thổi một khúc, quỷ dị âm tiết phiêu đãng, chỉ chốc lát, rắn độc mới dần dần được vỗ yên xuống dưới, thế nhưng là bọn chúng nhìn về phía Ninh Tu thời điểm, trong mắt vẫn là mang theo bất an, e ngại.

Nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, không dám phát ra tiếng vang.

Xà tiên cô ngạc nhiên nhìn xem Ninh Tu, "Trên người ngươi mang cái gì rồi? Thế mà để cho ta rắn sợ hãi thành bộ dáng này?".