Chương 39:: Tử Nhân Cốc, Âu Dương Minh Nhật 

Chương 39:: Tử Nhân Cốc, Âu Dương Minh Nhật 

"Ngoại trừ tiền, ta cũng không mang cái gì a."

Ninh Tu lấy ra tiền của mình cái túi, bên trong chứa một chút vàng bạc, hắn lục lọi một hồi, đột nhiên sờ đến một mảnh tính chất như ngọc, vào tay ấm áp sự vật.

Hắn nhớ tới tới.

Đây là Hỏa Kỳ Lân lân phiến!

Ngày xưa, tại Thanh Bình Sơn thời điểm, Lý Ngọc Chi tìm được hai mảnh, đem bên trong một mảnh cho mình, hắn thuận tay liền đặt ở túi tiền bên trong.

Tại Ninh Tu lấy ra lân phiến về sau, nguyên bản bị Xà tiên cô trấn an đi xuống hơn mười đầu rắn độc lại có xao động khuynh hướng.

"Cái này lân phiến. . ." Xà tiên cô nhìn xem Ninh Tu trong tay lân phiến, nhịn không được tiến lên xem xét, "Cái này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hỏa Kỳ Lân lân phiến?"

"A, tiên cô kiến thức không tầm thường a."

"Đúng thế, bản tiên cô năm đó vào Nam ra Bắc lúc, ngươi tiểu gia hỏa này còn tại chơi bùn đâu." Xà tiên cô tự đắc nói.

Đón lấy, nàng chú ý tới Ninh Tu trên ánh mắt vải, nói: "Ngươi cái tên này hai mắt chuyện gì xảy ra? Mù sao?"

"Không có, bị kỳ lân huyết xối đến mà thôi."

"Cái gì? Ngươi ngươi thương Hỏa Kỳ Lân?"

Ừm

Ninh Tu gật gật đầu, càng là bình tĩnh, càng thấy bức khí.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, ghê gớm a."

"Hạ Châu lục quái tới tìm ngươi làm cái gì?"

Ninh Tu nhớ tới vừa rồi gặp phải Lý Sơn, hiếu kì hỏi.

"Hắn tới tìm ta gia nhập Bá Đao Đường."

"Thì ra là thế." Ninh Tu biết, Đông Phương Sơ vì có thể thành lập Bá Đao Đường, ngoại trừ dưới tay Hạ Châu lục quái bên ngoài, còn có một trương danh sách, phía trên đều là các lớn phân đà tinh anh cùng Huyền Minh thành bên trong từng cái năng nhân dị sĩ.

"Ngươi đáp ứng?"

"Không phải đâu, ta không đáp ứng, Đông Phương Sơ đoán chừng đều muốn phái người đến đốt đi ta cái này Vạn Xà Lâm." Xà tiên cô có chút oán niệm, nàng nói: "Các ngươi Huyền Minh Giáo chuyện gì xảy ra, làm sao tùy ý cái này Đông Phương Sơ như thế làm ẩu?"

"A, bất đắc dĩ a." Ninh Tu không có nhiều lời, chỉ là tại Xà tiên cô nơi này mua một chút mười năm rắn, làm cho đối phương hỗ trợ giết tốt.

Trước khi đi, Xà tiên cô nói: "Đúng rồi, ta biết một cái y sư, hắn có lẽ có thể trị liệu con mắt của ngươi, mặt khác, trong tay ngươi Hỏa Kỳ Lân lân phiến chính là hiếm có làm thuốc chi vật, hắn có lẽ sẽ có kiến nghị gì."

Ninh Tu tâm niệm vừa động.

Trị liệu con mắt ngược lại là tiếp theo, hắn càng muốn biết, kỳ lân huyết có thể dùng đến đề thăng công lực, cái này Hỏa Kỳ Lân lân phiến lại có thể có tác dụng gì?

"Vị y sư kia kêu cái gì? Ở đâu?"

"Hắn tên gọi Âu Dương Minh Nhật, cũng ở tại nơi này Huyền Minh thành, bất quá hắn cái này nhân tính tình cổ quái, chưa từng tùy tiện ra tay trị người, cũng không thế nào gặp người, ta buổi sáng ngày mai cửa thành chờ ngươi, sau đó lại dẫn ngươi đi gặp hắn đi."

"Vì sao giúp ta?"

"Không phải giúp ngươi, là giúp ta, ta cũng muốn tiến vào Bá Đao Đường, nhưng ta ở nơi đó người không sinh địa không quen, thực lực cũng không phải rất cao, ta muốn cho ngươi đến lúc đó nhiều hơn chiếu khán ta một chút." Xà tiên cô nói.

"Có thể." Ninh Tu gật gật đầu.

Rời đi Vạn Xà Lâm, trở lại Thiếu Niên Lâu.

Ninh Tu bắt đầu phục dụng xà đảm, tăng tiến chân khí.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu cảm giác thể nội tăng tiến một chút chân khí, có chút hài lòng.

Hắn đứng dậy rửa mặt một phen.

Lập tức nghe được một trận tiếng bước chân truyền đến, là Huyền Minh Giáo đại phu.

Đối phương là đến vì chính mình nhìn tái khám.

Một phen xem xét về sau, hắn nói ra: "Ừm, ánh mắt của ngươi cùng kia cỗ dị chất dung hợp trình độ cũng không tệ lắm, hiện tại thị lực như thế nào?"

"Có chút mơ hồ, nhưng so trước đó tốt hơn nhiều."

"Ừm, thật đáng mừng, xem ra mù chỉ là tạm thời." Đại phu thở dài một hơi, "Ngươi không biết, trước đó vài ngày Trương Thanh tìm ta, không biết từ chỗ nào nghe được đổi mắt y thuật, nói ngươi hai mắt không cách nào khôi phục, liền để ta đem hắn con mắt đổi cho ngươi, a, có một người bạn như vậy, ngươi rất may mắn."

Ninh Tu trong lòng khẽ nhúc nhích, biết Trương Thanh có thể là vì báo ân.

Bởi vì chính mình thay hắn báo sư thù.

Nhưng hắn vẫn là rất cảm động.

"Đúng rồi đại phu, ngươi biết Âu Dương Minh Nhật sao?"

Ninh Tu đột nhiên hỏi.

Đại phu sửng sốt một chút, "Ngươi từ chỗ nào nghe nói danh tự này?"

"Một người bạn, nghe nói hắn cũng là một cái y sư."

"Không tệ, người này xác thực cũng là y sư, nghe đồn, hắn còn nắm giữ thuật luyện đan, bất quá người này tính tình cổ quái, chưa từng tùy tiện ra tay trị người, hắn người bệnh, chỉ có một loại người, đó chính là. . . Người sắp chết!"

"Xem ra người này đối với mình y thuật mười phần tự tin đâu, không phải sao dám chỉ cứu tướng tử chi người đâu?" Ninh Tu cười nói.

"Ừm, bất quá cũng chính vì hắn chỉ cứu tướng tử chi người, cho nên trong tay hắn người bệnh, mười cái bên trong không sai biệt lắm chỉ có thể sống hạ nửa cái."

"Nửa, nửa cái? ?"

"Nửa chết nửa sống, cũng không chính là nửa cái sao?"

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Cái này Âu Dương Minh Nhật, thật không có vấn đề sao?

Hắn đi vào cửa thành.

Xà tiên cô đã ở nơi này chờ hắn, "Đi, đi Tử Nhân Cốc."

Tử Nhân Cốc, chính là Âu Dương Minh Nhật vị trí.

Ngay tại Huyền Minh thành bên ngoài vài dặm, cùng Vạn Xà Lâm khoảng cách không xa.

Có thể để Tử Nhân Cốc, nơi này tự nhiên không phải địa phương tốt gì, âm khí sâm nhiên, Ninh Tu đi vào về sau, chỉ cảm thấy bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn đột nhiên dẫm lên cái gì, lục lọi một trận, đem nó ném đi.

Kia là, một cái đầu lâu.

Hắn có thể phát giác, bốn phía có không ít dạng này khô lâu thi hài.

"Tử Nhân Cốc, thật đúng là Tử Nhân Cốc, những này hài cốt làm sao tới?"

"Bọn hắn đều là Âu Dương y sư người bệnh."

Ninh Tu nhớ tới hôm nay đại phu nói với hắn lời nói, nhịn không được lắc đầu, "Thật sự chính là mười cái bên trong chỉ có thể sống nửa cái a."

Hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Ngươi tại sao biết Âu Dương y sư."

"Y sư giống như ngươi, thích ăn rắn, mà lại ngẫu nhiên cũng sẽ tại bản tiên cô nơi này mua một chút rắn độc, lấy độc làm thuốc, đến lúc này hai đến liền quen."

"Thì ra là thế."

Hai người tới Tử Nhân Cốc cuối cùng, trước mặt bọn hắn, có một cái nhà gỗ, tựa hồ phát giác được Xà tiên cô đến, cửa gỗ mở ra, đi ra một người mặc trường bào màu xám, tóc bạc trắng, mang theo hé mở mặt nạ quỷ lão giả.

"Rắn nha đầu, hôm nay làm sao có rảnh đến ta cái này?"

"Âu Dương y sư, ta mang cho ngươi bệnh nhân đến."

"Bệnh nhân?" Âu Dương Minh Nhật nhìn Ninh Tu một chút, ánh mắt lộ ra một vòng ngoài ý muốn, "Thiếu niên này thân cường thể kiện, khí tức kéo dài, tu vi cực cao, cho dù hoạn có mắt bệnh, nhưng không muốn mệnh của hắn, rắn nha đầu, quy củ của ta ngươi cũng biết, ta sẽ chỉ trị người sắp chết, hắn, ta bất trị."

"A, Âu Dương y sư, ta tới đây cũng không phải là vì cầu trị, ta chỉ là có một việc nghĩ hỏi thăm một chút." Ninh Tu lấy ra Hỏa Kỳ Lân lân phiến, "Nghe nói Kỳ Lân chi vảy có thể làm thuốc, không biết y sư có đề nghị gì?"

"Hỏa Kỳ Lân lân phiến, để cho ta nhìn xem." Âu Dương Minh Nhật hai mắt tỏa sáng bước nhanh đi đến Ninh Tu trước mặt, cẩn thận xem xét, nói: "Quả nhiên là Hỏa Kỳ Lân lân phiến, vật này có thể dùng để luyện chế Hỏa Lân Đan, ngươi từ chỗ nào tới?"

"Đương nhiên là từ trên thân Hỏa Kỳ Lân gỡ xuống, y sư nói Hỏa Lân Đan là vật gì?" Ninh Tu có chút hiếu kỳ, đan dược hắn chỉ nghe nói qua Dưỡng Khí Đan.

Đây cũng là trên giang hồ thường thấy nhất, hữu dụng nhất đan dược.

Có đôi khi, cái này Dưỡng Khí Đan còn có thể dùng để sung làm vàng bạc.

"Hỏa Lân Đan, đem Hỏa Kỳ Lân lân phiến mài thành dược phấn, dựa vào mấy chục loại dược liệu luyện chế ra tới đan dược, công hiệu quả không thể so với kỳ lân huyết, Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan phải kém, Nhị phẩm võ giả dùng, có ba thành tỉ lệ đột phá Tông Sư!"

Nghe được cái này, Ninh Tu không khỏi thần sắc vui mừng.

Cái này Hỏa Kỳ Lân lân phiến, thế mà hữu dụng như vậy? !

Nếu là luyện ra Hỏa Lân Đan, lại để cho Lý Thanh Chỉ ăn vào, nàng như nhờ vào đó thành công đột phá Nhất phẩm, kia Đông Phương Sơ liền không đáng để lo.

"Còn xin y sư vì luyện chế đan này."

"Hỏa Lân Đan, ta sẽ luyện, nhưng ta vì sao muốn giúp ngươi?"

"Muốn bao nhiêu vàng bạc, y sư cứ mở miệng."

"Ta không muốn vàng bạc, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi đã có lân phiến, vậy ngươi uống qua Hỏa Kỳ Lân chi huyết không có?" Âu Dương Minh Nhật hỏi.

"Uống qua."

"Rất tốt, vậy ta liền muốn máu của ngươi!".