Chương 40:: Thế mà thật sự là 3 phẩm 

Chương 40:: Thế mà thật sự là 3 phẩm 

"Máu của ta?"

Ninh Tu tâm thần ngưng tụ, trong nháy mắt đề phòng.

"Không tệ, ngươi uống qua kỳ lân huyết, máu của ngươi mặc dù không bằng kỳ lân huyết như vậy diệu dụng vô tận, nhưng cũng là làm thuốc tài liệu tốt, mà lại muốn luyện chế Hỏa Lân Đan cũng cần máu của ngươi làm thang, làm sao, không nguyện ý sao?"

"Đại khái muốn bao nhiêu?"

"Không nhiều, ba cân là đủ rồi."

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Một người máu dung lượng lớn khái chiếm thể trọng 8% Ninh Tu năm nay mười sáu tuổi, thể trọng sáu mươi kg, máu dung lượng lớn khái năm kg. . .

Ba cân máu, muốn rút đi hắn gần một phần ba máu.

Một người mất máu lượng trong khoảng thời gian ngắn đạt tới hai mươi phần trăm, sẽ xuất hiện mất máu tính cơn sốc, thậm chí nguy hiểm cho tính mệnh.

Ninh Tu mặc dù là võ giả, thể chất tự nhiên khác hẳn với thường nhân.

Nhưng hắn, cũng là một người.

Suy tư một chút, hắn khẽ vuốt cằm, "Có thể."

"Xem ra cái này Hỏa Lân Đan đối ngươi phá lệ trọng yếu."

"Ừm, rất trọng yếu."

"Mình dùng?"

"Không phải."

"Ngu xuẩn, lại vì người khác liều mạng như vậy."

"A, nàng cũng không tính người khác."

Ninh Tu cười cười, mặt khác, cái này Hỏa Lân Đan hắn mặc dù không cần, nhưng lấy ra đơn giản hoá một chút, về sau khẳng định cũng là có thể sử dụng những vật khác thay thế.

Chuyện này với hắn tới nói, cũng không thua thiệt, thậm chí rất kiếm.

"Vậy liền tiến đến hiến máu đi."

"Y sư, ta nghĩ ngày mai lại đến hiến máu."

"Thế nào, lo lắng ta hại ngươi sao?"

Âu Dương Minh Nhật nhếch miệng, "Tùy ngươi."

Ninh Tu cười cười, hiến máu về sau, hắn nhất định sẽ trở nên suy yếu, vào lúc đó, Âu Dương Minh Nhật như nghĩ đối với hắn làm cái gì, vậy hắn liền nguy hiểm.

Cho nên, bên cạnh hắn cần một cái người có thể tin được.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu tìm tới Trương Thanh, cùng hắn trở lại một chuyến Tử Nhân Cốc.

Ninh Tu đi vào phòng, hiến máu quá trình rất đơn giản, hắn ngồi tại trên một cái ghế, sau đó cảm giác có một cây châm đột nhiên vào cánh tay của mình.

Thể nội máu liền liên tục không ngừng chảy ra đi.

Thời gian dần trôi qua.

Ninh Tu cảm giác tay chân mình có chút phát lạnh, nhưng hắn không dám khinh thường, vẫn như cũ là tập trung tinh thần, giày bên trong Lãnh Đao tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Chỉ cần cái này Âu Dương Minh Nhật có chút dị động, đao của hắn, liền sẽ tại trong nháy mắt, không chút do dự đem cổ của đối phương cắt xuống.

Mà Trương Thanh cũng ở một bên đề phòng.

Bất quá cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Rất nhanh.

Máu hút xong.

Ninh Tu đi ra khỏi phòng thời điểm, bước chân đều có chút phù phiếm, Trương Thanh ở một bên đỡ lấy hắn, Xà tiên cô cũng đi tới một trận hỏi han ân cần.

"Khá lắm, ngươi đây là vì ai vậy liều mạng như vậy?"

"A, còn tốt, ta còn chịu đựng được, bất quá muốn phiền phức Xà tiên cô ngươi giúp ta chuẩn bị mấy đầu đại bổ một điểm rắn."

"Không có vấn đề." Xà tiên cô một ngụm đáp ứng.

Đón lấy, Ninh Tu phòng đối diện bên trong Âu Dương Minh Nhật nói: "Hỏa Lân Đan, lúc nào có thể tới lấy?"

"Hỏa Lân Đan ngoại trừ Hỏa Kỳ Lân lân phiến cùng máu của ngươi bên ngoài, còn cần mấy chục loại trân quý dược liệu. . ." Âu Dương Minh Nhật đánh giá một chút, "Đại khái một tháng, sau một tháng ngươi hỏi lại hỏi đi."

"Tốt, sau một tháng ta lại đến."

Rời đi Tử Nhân Cốc về sau, trở lại Thiếu Niên Lâu.

Vừa vặn đối diện bắt gặp Tuyết Bất Nhiễm, mà đối phương nhìn thấy bước chân phù phiếm Ninh Tu, sắc mặt biến hóa, "Ngươi thụ thương rồi?"

"Không có, không khuyết điểm máu quá nhiều, điều dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . ." Ninh Tu đơn giản đem sự tình nói một lần, loại chuyện này không cần thiết giấu diếm Tuyết Bất Nhiễm.

"Đồ đần! Cái này nếu là ngươi Âu Dương Minh Nhật đối ngươi không có hảo ý lời nói, vậy ngươi chẳng phải là hãm mình tại hiểm cảnh?"

"Cho nên ta mới Trương Thanh cùng nhau tiến đến, Tuyết tỷ tỷ không cần lo lắng.

"

"Ngươi. . ." Tuyết Bất Nhiễm bất đắc dĩ, "Tóm lại, ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng, đợi chút nữa ta sẽ cho người cho ngươi đưa một chút thuốc bổ."

Nàng rời đi về sau, đi tìm Lý Thanh Chỉ một chuyến.

"Hắn tình huống bây giờ như thế nào?"

"Ừm, như hắn nói, chỉ là mất máu quá nhiều mà thôi."

"Bất Nhiễm, đi Tử Nhân Cốc xác minh một chút, mặt khác lại tìm người tiếp cận Tử Nhân Cốc, như cái này Âu Dương Minh Nhật có thể luyện chế Hỏa Lân Đan, cũng còn cho a Tu tốt nhất, như hắn muốn hủy nặc, độc chiếm Hỏa Lân Đan, ngay tại chỗ giết chết."

Vâng

Tuyết Bất Nhiễm đang muốn đi chấp hành, nhưng đón lấy, nàng nói: "Giáo chủ, Hỏa Lân Đan chính là Nhị phẩm đột phá Nhất phẩm đan dược, mà Huyền Minh Giáo hiện tại ngoại trừ Đông Phương Sơ bên ngoài, liền ngươi là nhị phẩm, nghe a Tu ý tứ, đan dược này cũng đích thật là chuẩn bị cho ngươi, hắn liều mạng như vậy, thân phận của ngươi là không phải bại lộ?"

Lý Thanh Chỉ trầm mặc một hồi, lập tức bất đắc dĩ thở dài, "Có lẽ vậy, ta lấy Lý Ngọc Chi thân phận cùng ở chung lúc, đã ẩn ẩn có chỗ phát giác, mặc dù không biết nơi nào lộ ra sơ hở, nhưng hắn tám chín phần mười là biết."

"Vậy ngươi nếu không cùng hắn thẳng thắn?"

"Chờ một chút đi."

Lý Thanh Chỉ lắc đầu, "Ta có thể lấy Lý Ngọc Chi thân phận cùng hắn ở chung, nhưng Lý Thanh Chỉ. . . Là hại hắn không có dung thân chỗ kẻ cầm đầu, là chiếm hắn trong sạch chi thân ma nữ, ta còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận."

"Giáo chủ, hắn nếu biết, nhưng vẫn là có thể vì ngươi làm những này, nói rõ hắn cũng không trách ngươi, ngươi sao lại cần lo lắng đâu?"

"Không phải hắn vấn đề, là ta quái chính ta, ta còn chưa làm tốt trực diện tâm lý của hắn chuẩn bị, tốt, chuyện này ta sẽ cân nhắc."

"Tốt a." Tuyết Bất Nhiễm cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Huyền Minh Giáo tổng đà mấy cái đường đi bên ngoài, nhiều hơn một tòa phủ đệ, tòa phủ đệ này chiếm diện tích cực lớn, là ngày xưa một cái thân hào ở chi địa, nhưng lại bị Huyền Minh Giáo ra mua, bị cải tạo thành Bá Đao Đường.

Bây giờ, Bá Đao Đường đã thành, mà bị Đông Phương Sơ từ các nơi phân đà chọn trúng người cũng ngày hôm đó, từng cái đến đây báo cáo.

Những người này tề tụ trên quảng trường, nhân số đại khái năm trăm, mỗi một cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, trong đó không thiếu bốn Ngũ phẩm cao thủ.

Ninh Tu cũng ở nơi đây, hắn hai mắt cột màu đen vải, đứng tại đám người phía trước nhất, Trương Thanh, Lý Vân Bằng bọn người cùng ở phía sau hắn.

"Ninh chấp sự, ngươi cũng tiến Bá Đao Đường."

Lúc này, một kinh hỉ thanh âm truyền đến.

Là Kim Phong thành Vương Vũ.

Bên cạnh hắn còn có một người, lại là Bích Nguyệt thành Lâm Xuyên, hai người này bây giờ đều là hai đại phân đà đà chủ, nhưng lúc này lại được tuyển chọn, tiến vào Bá Đao Đường.

Ngay cả bọn hắn đều tới.

Có thể thấy được cái này Bá Đao Đường bên trong cao bao nhiêu tay như mây.

Huyền Minh Giáo cao tầng chiến lực, khả năng đều tề tụ tại đây.

"Hai vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Ninh Tu thi lễ một cái.

Hai người đối với Ninh Tu mắt tổn thương rất là quan tâm, hỏi han ân cần một phen.

Lúc này, đám người đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ gặp Đông Phương Sơ mang theo Hạ Châu lục quái đi tới, Đông Phương Sơ đối chúng nhân nói: "Chư vị, hoan nghênh đi vào Bá Đao Đường, nói nhảm ta không nói nhiều, từ giờ trở đi, các ngươi sẽ bị chia sáu chi đội ngũ, phân biệt từ Hạ Châu lục quái quản hạt cũng huấn luyện, hiện tại, lục quái, lựa chọn các ngươi muốn người đi."

"Ha ha, ta tới trước tuyển người, ta muốn Xà tiên cô." Lý Sơn dẫn đầu đứng dậy, liếm môi nhìn xem Xà tiên cô, trong mắt có dâm quang.

Lần trước đi mời chào đối phương thời điểm, hắn liền nhìn trúng đối phương sắc đẹp.

Nhưng này lúc tại Vạn Xà Lâm, bị nhiều như vậy rắn nhìn chằm chằm, hắn mới không dám tuỳ tiện làm loạn, nhưng bây giờ nơi này là Bá Đao Đường.

Ngoại trừ Đông Phương Sơ, hắn không e ngại bất luận kẻ nào.

"Ta không muốn."

Xà tiên cô bị Lý Sơn ánh mắt kia nhìn xem buồn nôn, dù là đối mặt độc nhất rắn độc, nàng đều không có cảm giác như vậy.

"Ha ha, Xà tiên cô, nơi này là Bá Đao Đường, ngươi chỉ có phục tùng an bài phần." Lý Sơn cười ha ha một tiếng, một bộ cầm chắc lấy Xà tiên cô bộ dáng.

Xà tiên cô trái xem phải xem, muốn tìm người trợ giúp chính mình.

Cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Ninh Tu trên thân.

Mà Ninh Tu cũng phát giác được đối phương xin giúp đỡ, nghĩ đến mình đến Bá Đao Đường nhiệm vụ cùng đối Xà tiên cô hứa hẹn, liền đứng dậy, nói: "Đem chúng ta chia sáu con đội ngũ, từ Hạ Châu lục quái thống lĩnh, vì cái gì?"

"Bởi vì Hạ Châu lục quái thực lực mạnh nhất." Đông Phương Sơ nói.

"Thì ra là thế, như vậy, nếu là có người thực lực so Hạ Châu lục quái mạnh hơn lời nói, kia hắn có phải hay không cũng có tư cách trở thành thống lĩnh?"

"Tự nhiên." Đông Phương Sơ đoán được Ninh Tu sau đó phải làm sự tình, không khỏi lộ ra ngoạn vị tiếu dung, "Ngươi muốn khiêu chiến Hạ Châu lục quái?"

Vâng

"Nãi nãi, ban đầu ở Vạn Xà Lâm liền nhìn ngươi khó chịu, vậy hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Hắc Phong Phủ lợi hại!"

Lý Sơn mắt lạnh nhìn Ninh Tu, trong tay cự phủ vung lên, lôi cuốn lấy tiếng gió gào thét hướng phía hắn bổ tới, cái này một búa thế đại lực trầm, chân khí gào thét, hóa thành màu đen như cơn lốc, không ít người nhìn xem đều cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đã thấy Ninh Tu trên người có kim quang thấu thể mà ra.

Kim Chung Tráo hộ thể!

Ầm

Cự phủ chém vào Kim Chung bên trên, khó lay Kim Chung mảy may.

"Lui ra!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, mặc dù con mắt không nhìn thấy, nhưng vẫn là đã đoán được Lý Sơn phương vị, đưa tay một chưởng, Xích Sa Chưởng kình bạo phát, màu đỏ Ma Thần hư ảnh hiển hiện, một cỗ so Lý Sơn còn kinh khủng hơn mấy lần cảm giác áp bách ầm vang bộc phát.

Chỉ là một chưởng, Lý Sơn khó cản uy, bị đánh cho thổ huyết bay ngược.

"Thế mà thật sự là Tam phẩm!"

Lý Sơn rung động nhìn xem Ninh Tu.

Hạ Châu lục quái những người khác nhìn xem Ninh Tu ánh mắt cũng đều thay đổi.

Ngưng trọng, rung động, kinh dị, ghen ghét. . ..