Chương 41:: Người với người không thể quơ đũa cả nắm

Chương 41:: Người với người không thể quơ đũa cả nắm

Bá Đao Đường bên trong, Ninh Tu một chưởng đánh cho Lý Sơn thổ huyết bay ngược.

Hắn đứng tại chỗ, đối Hạ Châu lục quái mấy người khác cùng Đông Phương Sơ thản nhiên nói: "Hiện tại, ta có tư cách trở thành thống lĩnh sao?"

Đông Phương Sơ thần sắc bình tĩnh nói: "Tự nhiên có, đã như vậy, Bá Đao Đường liền chia bảy đội, ngươi vì đó bên trong một đội thống lĩnh."

"Ừm, vậy ta liền tuyển người, Xà tiên cô, ngươi đến ta cái này đội đi."

Được

Xà tiên cô liên tục gật đầu.

"Chờ một chút."

Hạ Châu lục quái bên trong, lớn tuổi nhất, chống quải trượng lão giả đột nhiên mở miệng nói ra: "Cho dù ngươi làm thống lĩnh, nhưng cái này tuyển người một chuyện, cũng muốn dự theo thứ tự tới, tiểu hỏa tử, làm người phải hiểu được Tôn lão, lễ nhượng một chút lão hủ như thế nào?"

Ninh Tu quay người đối lão giả kia, mặc dù hắn không nhìn thấy đối phương khuôn mặt, nhưng từ đối phương tập tễnh bước chân cùng thanh âm già nua phán đoán, đối phương hẳn là Hạ Châu lục quái bên trong niên kỷ lớn nhất, thực lực mạnh nhất lão đại rồi.

Đối phương kêu cái gì không biết, chỉ biết là họ Vân.

Bởi vì là Hạ Châu lục quái già nhất, cũng bị gọi là Vân lão quái.

"A, nếu là ngày thường, tiểu tử lễ nhượng một chút lão tiền bối cũng không sao, chỉ bất quá hôm nay, người này ta nhất định là muốn trước chọn."

"Thật không cho."

"Không cho."

"A, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là một điểm lễ phép đều không có, đã như vậy vậy liền để lão hủ đến lãnh giáo một chút chiêu số của ngươi đi."

Vân lão quái từ tốn nói.

Mà liền tại hắn lời nói vừa dứt trong nháy mắt, hắn động!

Nguyên bản tập tễnh bộ pháp trở nên tấn mãnh, chỉ là trong nháy mắt liền tới đến Ninh Tu trước mặt, trong tay quải trượng ẩn chứa tràn trề chân khí hướng Ninh Tu bả vai đánh tới.

Một kích này, thế đại lực trầm, giống như lôi đình phích lịch!

Ninh Tu phát giác một kích này uy lực so với Lý Sơn lưỡi búa còn kinh khủng hơn mấy lần, cũng không dám chủ quan, giày bên trong Lãnh Đao ra khỏi vỏ, một đao nghênh đón tiếp lấy.

Tốc độ đồng dạng nhanh, lực đạo đồng dạng chìm!

Âm vang!

Lãnh Đao cùng quải trượng va chạm trong nháy mắt bộc phát ra một trận tiếng kim thiết chạm nhau, hỏa hoa nương theo lấy mãnh liệt khí lãng bắn ra, bốn phía đám người nhao nhao bị đẩy lui.

Ninh Tu, Vân lão quái hai người dưới chân mặt đất cũng lõm xuống dưới, từng đạo vết rách giống như giống mạng nhện lan tràn mà ra, cát đất bắn tung toé, bụi mù nổi lên bốn phía.

"Tiểu hỏa tử, có thể đỡ lão hủ cái này sáu mươi năm công lực, ngươi được không a." Vân lão quái ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi thán phục.

Hắn cũng là một cái Tam phẩm.

Vẫn là một cái Tam phẩm đỉnh phong!

Nhưng Ninh Tu, lại là cứng đối cứng đỡ được hắn cái này bao hàm sáu mươi năm công lực một kích, liền căn cơ mà nói, đối phương tuyệt không yếu tại hắn.

"Sáu mươi năm công lực. . . Liền cái này?"

Ninh Tu khẽ cười một tiếng, chân khí trong cơ thể no bụng xách, Cửu Dương Thần Công vận chuyển, một cỗ nóng rực vô cùng khí tức từ quanh người hắn lỗ chân lông lộ ra.

Hắn giờ phút này, giống như hóa thành một tôn liệt diễm hoả lò!

"Đây là. . ."

Nóng rực khí lãng đập vào mặt, Vân lão quái quá sợ hãi.

Lúc này răng rắc một tiếng, chỉ gặp hắn trong tay quải trượng bỗng nhiên đứt gãy, cái này quải trượng chính là hắn tốn hao trọng kim chế tạo, mặc dù không thể so với thần binh lợi khí, nhưng cũng so bình thường kim thiết muốn cứng cỏi, hắn dùng mấy chục năm, đến nay y nguyên thuận tay.

Nhưng bây giờ lại đoạn mất!

Chấn kinh thời điểm, một cái chớp mắt phân thần, Ninh Tu bước chân đã tới, Tùy Phong Bộ toàn lực thi triển, giống như một trận gió nóng gào thét mà tới.

Vân lão quái không kịp tránh né, Lãnh Đao lưỡi đao cũng đã dừng ở trên cổ hắn, Lãnh Đao lạnh lẽo, lưỡi đao hiện ra hàn quang, bị nó dán da thịt, lão giả chỉ cảm thấy rét căm căm hàn khí quét sạch lưng, "Binh khí tốt!"

"Đã nhường."

Ninh Tu thu đao vào vỏ.

Vân lão quái nhìn thoáng qua trong tay đứt gãy quải trượng, thở dài, "Khổ tu sáu mươi năm lại không bằng một thiếu niên, mất mặt a."

Nhìn xem nhà mình lão đại đều bại, Hạ Châu lục quái mấy người khác cũng không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn xem Ninh Tu, hâm mộ, ghen ghét, phẫn hận. . .

Nhưng Ninh Tu tất cả đều nhìn như không thấy, dù sao, hắn hiện tại thật nhìn không thấy.

"Cửu Dương Thần Công. . . Xem ra ta kia cháu gái là thật coi trọng ngươi, càng đem môn thần công này đều giao cho ngươi." Đông Phương Sơ trong mắt dị sắc lóe lên.

Trương Thanh mấy người hai mặt nhìn nhau.

Ninh huynh võ công không phải là hộ pháp Lý Ngọc Chi dạy sao?

Làm sao cùng giáo chủ dính líu quan hệ rồi?

Bọn hắn không hiểu, Ninh Tu cùng Đông Phương Sơ cũng không có nhiều lời.

Ninh Tu tiếp tục nói: "Hiện tại, ta có thể tuyển người đi, lại hoặc là trong các ngươi còn có những người khác cảm thấy không phục?"

"Ngươi tuyển đi." Đông Phương Sơ nói.

Vân lão quái đều thua, những người khác thì càng không cần nói.

Ninh Tu không có khách khí, một hơi chọn lấy Xà tiên cô, Trương Thanh, Lý Vân Bằng, Liễu Vũ, Bạch Vũ Phỉ, Vương Vũ, Lâm Xuyên bọn người.

Những người này đều cùng hắn quen biết, cũng đều không tầm thường.

Hắn chọn xong về sau, Hạ Châu lục quái mới đem người khác tuyển.

Phân tốt đội ngũ về sau, Đông Phương Sơ tiếp tục nói: "Hiện tại, từng cái thống lĩnh mang theo các ngươi người riêng phần mình đi huấn luyện đi, mười ngày sau, đem chấp hành Bá Đao Đường nhiệm vụ thứ nhất, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng."

"Nhiệm vụ gì?" Ninh Tu hỏi.

"Đến lúc đó liền biết."

Đông Phương Sơ nói xong, liền quay người rời đi.

Bá Đao Đường.

Trên đại sảnh, Đông Phương Sơ cùng Hạ Châu lục quái đều tại.

Lý Sơn không hiểu hỏi: "Thủ lĩnh, kia Ninh Tu rõ ràng chính là Lý Thanh Chỉ phái tới kiềm chế ngươi, ngươi tại sao muốn đem hắn lưu lại?"

"Ta không lưu hắn, Lý Thanh Chỉ thế tất sẽ cùng ta khai chiến, hiện tại ta còn không có hoàn toàn chắc chắn có thể toàn thắng nàng, cùng nàng quyết chiến, nói không chừng hội nguyên khí đại thương, khi đó, Huyền Minh Giáo liền sẽ lâm vào càng nghiêm trọng cục diện, Liệt Hỏa Môn ngóc đầu trở lại cũng chưa biết chừng, mặt khác, Ninh Tu. . . Là một nhân tài."

Nâng lên Ninh Tu, Đông Phương Sơ không khỏi tán thưởng, "Không có hắn, ta có thể nhất thống Thanh Châu, nhưng nếu có hắn, Huyền Minh Giáo sẽ không còn cực hạn tại một châu chi địa."

"Thủ lĩnh muốn đem Ninh Tu biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

Vâng

"A, vậy không bằng để cho ta xuất mã như thế nào?" Lúc này, Hạ Châu lục quái bên trong cái kia kiều mị nữ tử lên tiếng, nàng liếm láp môi đỏ, nhìn quanh ở giữa có loại vũ mị tận xương phong tình, "Đối phó loại này tiểu nam nhân, ta sở trường nhất."

Đông Phương Sơ lườm nàng một chút, "Ngươi đối một cái mù lòa dùng mỹ nhân kế?"

Ây

Kiều mị nữ tử lập tức giới ở.

"Lôi kéo sự tình, ta sẽ nghĩ biện pháp, về phần các ngươi, trong khoảng thời gian này cũng không cần cùng hắn phát sinh cái gì xung đột." Đông Phương Sơ nói.

Được

Hạ Châu lục quái cũng đều từng cái đáp ứng.

Một bên khác.

Ninh Tu mang theo Trương Thanh, Vương Vũ bọn người ở tại Bá Đao Đường bên trong huấn luyện.

Thuận tiện, hắn để Trương Thanh kiểm lại một chút chiến lực, hiện tại, về hắn quản có tám mươi người, tăng thêm hắn, hết thảy tám mươi mốt người.

Trừ hắn bên ngoài, lấy Lâm Xuyên thực lực mạnh nhất, là Tứ phẩm cảnh.

Lại phía dưới, chính là Trương Thanh, Xà tiên cô, Vương Vũ dạng này Ngũ phẩm.

Nhưng Ninh Tu cảm giác Trương Thanh thực lực cũng không chỉ Ngũ phẩm, nghĩ nghĩ lại, hắn cảm giác đối phương thể nội giống như ẩn giấu một cỗ cường đại lực lượng.

Sắc bén, bá đạo, rất có xâm lược tính.

Để Ninh Tu đều cảm nhận được từng tia từng tia uy hiếp.

Hắn đã từng hỏi thăm qua, nhưng Trương Thanh không có nhiều lời, dù sao việc quan hệ võ học tư mật, hắn cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Một ngày này, Ninh Tu một bên phơi nắng, một bên huấn luyện đám người.

Huấn luyện của hắn phương thức rất đơn giản, giống như Tuyết Bất Nhiễm thô bạo.

Đó chính là đánh.

Để đám người đánh nhau, cùng hắn đánh.

Chỉ cần bất tử, liền đem đám người vào chỗ chết ngược.

Để bọn hắn tại cực hạn tình huống dưới, kích phát tiềm lực.

Cái này khiến đám người khổ không thể tả.

"Ninh huynh, như thế biết luyện sẽ không quá tàn bạo rồi?"

Trương Thanh nhìn xem nằm trên mặt đất, thở hồng hộc mọi người nói.

Ninh Tu sửng sốt một chút, nói: "Tàn bạo? Không thể nào, lúc trước Tuyết tỷ tỷ cũng là như thế huấn luyện ta."

Trương Thanh khóe miệng co giật một chút, nói: "Ách, Ninh huynh, ta cảm thấy người với người là không thể quơ đũa cả nắm."

"Kia. . . Tốt a, ta tận lực giảm bớt một điểm cường độ."

Ninh Tu gật gật đầu.

Những người còn lại nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nhìn Trương Thanh một chút.

Lúc này, Lý Vân Bằng đột nhiên vọt lên, trong tay còn cầm một xấp giang hồ tin nhanh, "Ninh ca, ngươi nổi danh a!".