Chương 42:: Lá mặt lá trái

Chương 42:: Lá mặt lá trái

"Ninh ca, ngươi nổi danh a!"

Lý Vân Bằng cầm giang hồ tin nhanh hưng phấn nói, Ninh Tu nghe vậy cũng tò mò hỏi: "Nổi danh? Làm sao cái nổi danh pháp?"

"Ngươi leo lên Thiên Kiêu Bảng!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người giật mình.

Liễu Vũ, Bạch Vũ Phỉ bọn người lúc đầu bởi vì huấn luyện mà thở hồng hộc nằm rạp trên mặt đất, nhưng bây giờ tất cả đều đứng dậy xông tới.

"Thiên Kiêu Bảng? Để cho ta nhìn xem."

Trương Thanh cầm qua giang hồ tin nhanh xem xét.

Chỉ gặp đập vào mi mắt chính là chiếm hơn nửa trang bìa Thiên Kiêu Bảng.

Mà Ninh Tu danh tự, thình lình đứng hàng trong đó.

"Ninh Tu, mười sáu tuổi, Thanh Châu Huyền Minh Giáo đệ tử."

"Tu vi: Tam phẩm."

"Chiến tích: Thanh Vân Yến bên trên giết Ngũ phẩm Hoa Dã, Bích Nguyệt thành một trận chiến trảm mấy vị Tứ phẩm, Thanh Bình Sơn chiến Hỏa Kỳ Lân, giết Xích Mi Bá Vương Triệu Xích Hỏa. . ."

Nhìn xem Thiên Kiêu Bảng bên trên liên quan tới Ninh Tu tin tức, đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Từng cái đều là hâm mộ nhìn xem Ninh Tu.

Thiên Kiêu Bảng, Thiên Bảng.

Đây là Đại Chu giang hồ nhân sĩ muốn nhất bên trên hai tấm bảng danh sách, nhưng vô số người dốc cả một đời lại là ngay cả bảng danh sách bên cạnh đều không có sờ đến.

Ninh Tu lại có thể lấy mười sáu tuổi chi linh, leo lên Thiên Kiêu Bảng.

Dùng tiền đồ vô lượng đều không đủ lấy hình dung.

"Cái này, Ninh huynh xem như danh dương thiên hạ."

"Đúng vậy a, quá lợi hại."

"Nhìn xem cái khác thiên kiêu."

Có người đem ánh mắt đặt ở trên bảng danh sách cái khác thiên kiêu bên trên.

"Ba Châu Lăng Hư Sơn Vương Triêu Dương, Lôi Châu Kiếm Tông Diệp Kinh Trần, Mạc Vân Khuyết, còn có Bách Mị Tông Thánh nữ Liên Khuynh Thành. . . Ngược lại là không có thay đổi gì."

"Nói đến, Ninh huynh là những này thiên kiêu bên trong tuổi tác nhỏ nhất đi."

Lúc này, Bạch Vũ Phỉ đột nhiên nói.

Nàng kiểu nói này, đám người lúc này mới giật mình.

Thiên Kiêu Bảng bên trên thứ tự sắp xếp là dựa theo tuổi tác đến sắp xếp, mà Ninh Tu là gần nhất lên bảng, đồng thời cũng là tuổi tác một cái nhỏ nhất, xếp tại cuối cùng.

Mà những người khác, cho dù là Ninh Tu phía trên một cái thiên kiêu, tuổi tác cũng là hai mươi tuổi, so Ninh Tu lớn trọn vẹn bốn tuổi.

"Mười sáu tuổi Tam phẩm thiên kiêu, đây mới thực là vang danh thiên hạ a!"

Trương Thanh cảm khái nói.

Đón lấy, trước mắt hắn sáng lên, "Ninh huynh, đây là một cái cơ hội, chúng ta muốn tại Bá Đao Đường kiềm chế Đông Phương Sơ, như vậy ngoại trừ thực lực bên ngoài, uy vọng cũng là ắt không thể thiếu, ngươi leo lên Thiên Kiêu Bảng, chính là đề cao uy vọng thời cơ tốt."

Những người còn lại cũng đều cảm thấy có đạo lý.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đem việc này rộng mà cáo tri đi."

Lý Vân Bằng đề nghị.

Ninh Tu nghĩ nghĩ cũng không có cự tuyệt.

Thiên Kiêu Bảng vốn chính là người giang hồ chú ý trọng điểm, tăng thêm có Lý Vân Bằng bọn người trợ giúp, Ninh Tu tấn cấp Thiên Kiêu Bảng sự tình, tại không tới một ngày liền truyền khắp toàn bộ Huyền Minh Giáo, làm cho người chấn kinh.

Uy vọng của hắn, cũng tại càng lúc càng tăng.

Tất cả mọi người cảm thấy, tiếp qua mấy năm, Ninh Tu liền có thể tấn cấp Nhị phẩm thậm chí là Tông Sư, lúc kia, hắn nhất định có thể dẫn đầu Huyền Minh Giáo lại sáng tạo huy hoàng.

Mà liền tại Thiên Kiêu Bảng ban bố ngày thứ hai.

Ninh Tu rời giường, rửa mặt một phen sau dự định đi Bá Đao Đường tiếp tục huấn luyện đám người lúc, lại phát giác một trận tiếng bước chân truyền đến.

"Ta phụng Phó giáo chủ chi mệnh, đến đây chúc mừng Ninh chấp sự vinh đăng Thiên Kiêu Bảng, giương ta Huyền Minh Giáo chi uy." Người tới cười nói.

Đón lấy, phía sau hắn có mấy người nhấc tới mấy cái rương.

Từng cái mở ra.

Bên trong chứa đại lượng vàng bạc, còn có các loại trân quý dược liệu.

"Đây là Phó giáo chủ để chúng ta đưa tới."

"Không cần, đem đi đi."

Ninh Tu thản nhiên nói, biết đây là một cái viên đạn bọc đường.

Muốn dùng loại phương thức này đến ăn mòn ta.

Đông Phương Sơ, ngươi thực sự quá coi thường ta.

"Ninh chấp sự, đây là Phó giáo chủ một phen tâm ý, còn xin Ninh chấp sự không muốn chối từ." Người tới tiếp tục nói.

Ninh Tu vừa định tiếp tục cự tuyệt, nhưng tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới điều gì, lời đến khóe miệng đổi thành, "Đã như vậy, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Người kia sửng sốt một chút, không nghĩ tới Ninh Tu nhanh như vậy liền tiếp nhận.

Đón lấy, hắn lắc đầu cười một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng khinh miệt, nội tâm thầm nghĩ: "Tuy là Tam phẩm cường giả, nhưng cuối cùng chỉ là một thiếu niên, tâm trí không kiên a, chỉ cần Phó giáo chủ lược thi tiểu kế, còn không phải vì bọn ta sở dụng?"

"Ta tại cái này, lần nữa chúc mừng Ninh chấp sự vinh đăng Thiên Kiêu Bảng."

Người tới chắp tay nói, tiếp lấy liền dẫn người rời đi.

Mà Ninh Tu sờ lấy trước mặt mấy ngụm rương lớn, đem bọn hắn từng cái chuyển về Thiếu Niên Lâu, "Hiện tại cự tuyệt Đông Phương Sơ, lập trường quá mức tươi sáng ngược lại không tốt, không bằng trước giả ý tiếp nhận hắn chỗ tốt, cùng hắn lá mặt lá trái một phen."

Kế tiếp mấy ngày, Đông Phương Sơ đối với Ninh Tu lôi kéo cũng càng ngày càng rõ ràng, ngoại trừ tại vật chất bên trên tìm một chút lấy cớ ban thưởng Ninh Tu đồ vật bên ngoài, còn tại Bá Đao Đường đối với hắn hỏi han ân cần, mười phần quan tâm.

Rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt, bí mật nghị luận ầm ĩ.

"Phó giáo chủ đối Ninh chấp sự không khỏi cũng quá tốt đi."

"Đúng vậy a, không biết còn tưởng rằng hắn là Phó giáo chủ nhi tử đâu."

"Sách, mà Ninh chấp sự tựa hồ cũng không có cự tuyệt bộ dáng, xem ra tựa hồ là thật muốn đứng tại Phó giáo chủ bên kia?"

Ngay cả Vương Vũ, Bạch Vũ Phỉ, Liễu Vũ mấy người đều có chút hồ nghi.

Bọn hắn ngầm giao lưu.

"Ninh huynh, sẽ không thật phản bội giáo chủ đi?"

Liễu Vũ có chút không xác định nói.

Thật sự là trong khoảng thời gian này, Ninh Tu cùng Đông Phương Sơ đi được quá gần.

"Tin tưởng Ninh huynh đi."

Đám người hoài nghi Ninh Tu lúc, Trương Thanh mở miệng.

Hắn đối với Ninh Tu, vẫn tin tưởng.

"Mặc dù cùng Ninh huynh thời gian chung đụng không dài, nhưng hắn làm người, ta còn là có chút hiểu rõ, mà lại, có thể để cho giáo chủ ủy thác trách nhiệm, hắn không phải là như vậy mà đơn giản cải biến lập trường người." Trương Thanh tiếp tục nói.

Xà tiên cô nhớ tới Ninh Tu tại Tử Nhân Cốc hiến máu sự tình, "Ninh công tử trọng tình trọng nghĩa, ta giống như Trương Thanh, ta cũng tin tưởng Ninh công tử."

Tại Trương Thanh một phen khuyên bảo dưới, đám người dần dần bỏ xuống trong lòng ngờ vực vô căn cứ.

Đám người suy đoán lúc, Ninh Tu trở về, đi vào đại đường, mà trong tay hắn còn cầm một cái hộp gỗ nhỏ, đám người hiếu kì nhìn lại.

"Ninh huynh, đây là vật gì?"

"Đây là Phó giáo chủ cho ta Minh Mâu Thảo, hắn nói vật này đối khôi phục mắt tổn thương có tác dụng cực lớn, thậm chí có thể để người gặp lại quang minh."

Ninh Tu thuận miệng nói.

Mà đám người nghe được hắn, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đối phương xưng Đông Phương Sơ vì. . . Phó giáo chủ? !

Còn có thảo dược này.

Chẳng lẽ, đối phương thật muốn đứng ở Đông Phương Sơ bên kia sao?

"Ninh huynh, ngươi. . ."

Lâm Xuyên muốn hỏi chút gì.

Nhưng lại bị Trương Thanh dùng ánh mắt ngăn lại, lập tức hắn đối Ninh Tu nói: "Ninh huynh, ta trước mang đám người đi huấn luyện."

"Ừm, đi thôi."

Ninh Tu gật gật đầu, mang tất cả mọi người đi, Ninh Tu khóe miệng mới nhịn không được lộ ra tiếu dung, "Ngay cả bọn hắn đều có chút hoài nghi ta, ta diễn kỹ không tệ a."

Đại đường bên ngoài.

Lâm Xuyên không hiểu nói ra: "Tại sao muốn ngăn cản ta hỏi hắn? Ta biết mù đối một người ảnh hưởng rất lớn, Đông Phương Sơ có khả năng chính là lợi dụng điểm này tới lôi kéo Ninh huynh, mà hắn cũng khó nói thật bị lôi kéo được đâu."

"Để Ninh huynh mình đi dự định đi." Trương Thanh nói.

"Tốt a."

Lâm Xuyên bất đắc dĩ thở dài.

Sau khi kết thúc huấn luyện.

Lâm Xuyên cùng mọi người phân biệt, đi tới một gian thư phòng.

Trong thư phòng.

Đông Phương Sơ đang luyện chữ, phát giác Lâm Xuyên sau khi đi vào, cũng không có giương mắt nhìn hắn, bình tĩnh hỏi: "Ninh Tu tình huống bên kia như thế nào?"

"Hồi Phó giáo chủ, tại ngài bắt đầu lôi kéo Ninh Tu về sau, hắn trong khoảng thời gian này cũng không có dị thường, cũng không cùng Trương Thanh bọn người thương nghị kiềm chế chuyện của ngài, xem ra tựa hồ là thật từ bỏ cùng ngài đối nghịch." Lâm Xuyên nói.

"Thật sao? Vậy liền tiếp tục quan sát đi."

Vâng

Lâm Xuyên rời đi về sau, Đông Phương Sơ để bút xuống, chỉ gặp ở trước mặt hắn trên tờ giấy trắng thình lình viết một cái Tuyệt chữ, bút họa như câu, lộ ra bá khí.

"Nhưng phàm là người, liền có thất tình lục dục, làm tên vì lợi vì yêu, chỉ cần có dục vọng, vậy liền có thể làm người sở dụng, nói cho cùng, bất quá là một thiếu niên thôi, tuy có thiên phú, nhưng tâm tính còn có đợi ma luyện a. . .".