Chương 43:: Mỹ nhân kế

Chương 43:: Mỹ nhân kế

Thiếu Niên Lâu, Ninh Tu lấy xuống trói buộc mình hơn nửa tháng vải.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn qua ngoài cửa sổ, chói tai ánh nắng để hắn nhịn không được nheo lại mắt, qua một hồi lâu mới chậm tới.

Thiếu Niên Lâu bên trong quen thuộc cảnh sắc đập vào mi mắt.

"Khôi phục."

Ninh Tu cười nói, rốt cục gặp lại quang minh.

Nhưng đón lấy, hắn phát hiện có chút không đúng, tầm mắt của mình tựa hồ trở nên tốt hơn, hắn ngưng thần hướng nơi xa nhìn lại.

Trong nháy mắt, hắn ánh mắt không ngừng bị kéo xa, bên ngoài trăm trượng cảnh sắc vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, hắn thậm chí có thể nhìn thấy trên cây bò con kiến.

"Loại này thị lực. . ."

Ninh Tu trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn ra Thiếu Niên Lâu, thả người nhảy lên, đi vào mái nhà, hai mắt đảo qua bốn phía, phương viên ngàn trượng bên trong cảnh vật, hắn càng nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Ngàn trượng bên trong, trên mặt đất bò tiểu động vật, trên cây con kiến, chim bay trên người lông vũ, phiêu tán lá rụng, những này hắn tất cả đều thấy vô cùng rõ ràng.

Ngàn trượng bên ngoài, theo khoảng cách không ngừng kéo xa, mới dần dần mơ hồ.

"Phần này thị lực. . . Ai da, đây chính là kỳ lân huyết hiệu quả sao?"

Ninh Tu âm thầm sợ hãi thán phục.

Hỏa Kỳ Lân, không hổ được xưng là Thụy Thú a, một chút kỳ lân huyết liền để hắn đột phá Tam phẩm cảnh, còn có được bực này siêu phàm thị lực.

"Tính toán thời gian, xin nhờ Âu Dương Minh Nhật luyện chế Hỏa Lân Đan cũng nhanh luyện chế tốt đi, hôm nay sau khi kết thúc huấn luyện liền đi tìm hắn đi."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn rửa mặt một phen, sau đó liền đi Bá Đao Đường.

Mà dọc theo đường mọi người thấy hắn hai mắt khôi phục, cũng không nhịn được từng cái chúc mừng.

"Ha ha, xem ra thủ lĩnh tặng Minh Mâu Thảo quả nhiên có hiệu quả, hôm qua vừa đưa, hôm nay liền gặp lại quang minh." Lý Sơn cười ha ha một tiếng nói.

Hắn đem Ninh Tu khôi phục xem như là Minh Mâu Thảo công lao.

Ngoại trừ hắn, cũng không ít người thì cho là như vậy.

Trong lòng càng kiên định hơn coi là, Ninh Tu đã đứng ở Đông Phương Sơ một bên.

"Cái này không có kia vải, lại nhìn kỹ, Ninh chấp sự dáng dấp quả nhiên là tuấn tú lịch sự, tuấn tú xuất trần a." Hạ Châu lục quái bên trong kiều mị nữ tử đi đến Ninh Tu trước mặt quan sát tỉ mỉ một chút, càng xem càng là vui vẻ.

Thậm chí còn nghĩ đưa tay sờ Ninh Tu mặt, nhưng lại bị né tránh.

"Hồng Mai cô nương, xin tự trọng."

Ninh Tu đạm mạc nói.

Cái này kiều mị nữ tử người xưng sắc giới đao, tên gọi Hồng Mai, tại Hạ Châu lục quái bên trong xếp thứ ba, mỹ lệ làm rung động lòng người, vũ mị tận xương, có nghe đồn, nàng này thích nhất một chút niên kỷ so với mình tiểu nhân nam tử, nhất là thiếu niên.

Giống Ninh Tu dạng này, là đối phương nhất yêu quý một cái.

"Ninh chấp sự thật đúng là chững chạc đàng hoàng đâu."

Hồng Mai ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, nhìn chằm chằm Ninh Tu, ánh mắt lộ ra nồng đậm là lòng ham chiếm hữu, đối phương càng là tỉnh táo thận trọng, càng là có thể gây nên nàng dục vọng.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn đem đối phương đẩy ngã, hảo hảo thương yêu yêu một phen.

"Ta đi trước huấn luyện."

Ninh Tu không tiếp tục để ý Hạ Châu lục quái, trực tiếp rời đi.

"Cung Hỉ Ninh huynh khôi phục."

Trương Thanh nhìn xem khôi phục như thường Ninh Tu cười nói.

"Ừm, bắt đầu huấn luyện đi."

Ninh Tu con mắt khôi phục về sau, chiến lực tăng lên một chút, thông qua cùng mọi người giao chiến, dần dần quen thuộc bây giờ trạng thái.

Bởi vì quá mức cao hứng, Ninh Tu hôm nay không kịp chờ đợi muốn đem phần này vui sướng cùng mọi người chia sẻ, cho nên xuất thủ so ngày xưa muốn nặng một chút.

Hắn ngược lại là mở ra được tâm, những người khác lại là khổ không thể tả.

"Ninh huynh thật sự là càng ngày càng biến thái a."

"Đúng vậy a, trước kia hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác để phán đoán địch nhân phương hướng cùng phe tấn công vị, thực lực hoặc nhiều hoặc ít lại nhận hạn chế, bây giờ hắn hai mắt đã phục hồi như cũ, tốc độ xuất thủ, độ chính xác còn có phản ứng đều đề cao thật lớn."

Huấn luyện xong đám người về sau, Ninh Tu rời đi Bá Đao Đường, thẳng đến Tử Nhân Cốc.

Âu Dương Minh Nhật nhìn thấy hắn, cũng biết đối phương là tới làm cái gì, không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một cái xanh biếc bình thuốc ném cho Ninh Tu.

Vừa cầm tới đan dược trong nháy mắt.

【  kiểm trắc đến Hỏa Lân Đan, phải chăng tiêu hao 800 điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

800 điểm năng lượng? !

Ninh Tu nhớ kỹ, đơn giản hoá kỳ lân huyết cần 1000 điểm năng lượng.

Bất quá khi đó hắn không có nhiều như vậy điểm năng lượng.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn trải qua không ít chiến đấu, mỗi ngày lại tại Bá Đao Đường cùng Trương Thanh bọn người huấn luyện, góp nhặt không ít điểm năng lượng.

Giờ phút này đã có. . .

Ninh Tu nhìn thoáng qua.

Điểm năng lượng: 1150

Đơn giản hoá!

【  Hỏa Lân Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Hỏa Lân Đan = Đại Nhật Hoàn 】

"Âu Dương đại sư, ngươi nghe nói qua Đại Nhật Hoàn sao?"

Ninh Tu hỏi.

Nghe được cái này, Âu Dương Minh Nhật cổ quái nhìn hắn một cái.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Hiếu kì, ta có một người bạn nói muốn muốn, xin nhờ ta hỏi một chút."

"A, thật sao? Vậy ngươi vẫn là để ngươi người bạn kia ăn ít một chút cái đồ chơi này đi, Đại Nhật Hoàn mặc dù có thể làm cho nam nhân trong khoảng thời gian ngắn Kim Thương không ngã, nhưng là ăn nhiều sẽ Nguyên Dương tổn hao nhiều, uể oải suy sụp, thương tới căn bản, ta chỗ này không bán thứ này, ngươi đi địa phương khác hỏi một chút đi." Âu Dương Minh Nhật thản nhiên nói.

Ninh Tu nghe xong làm sao không biết cái này Đại Nhật Hoàn là cái gì.

Rõ ràng chính là dị giới bản vĩ ca a!

May mắn, mình mới vừa nói là đám bằng hữu hỏi, cái này muốn nói là mình phải dùng, cái này thỏa thỏa xã chết hiện trường.

"Đúng rồi, liên quan tới Hỏa Lân Đan, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, cái này Hỏa Lân Đan dược hiệu cường đại, tu vi không đến Nhị phẩm, nếu là tùy tiện phục dụng, rất có thể sẽ bạo thể mà chết, chính ngươi chú ý một chút." Âu Dương Minh Nhật nói.

"Minh bạch."

Lý Thanh Chỉ đúng lúc là Nhị phẩm, mà lại là Nhị phẩm đỉnh phong.

Khoảng cách Tông Sư, chỉ có kém một bước.

Cái này Hỏa Lân Đan, lại thích hợp đối phương cực kỳ.

. . .

Huyền Minh Giáo, tổng đà.

Lý Thanh Chỉ vừa xuất quan, vì nàng hộ pháp Tuyết Bất Nhiễm nhìn về phía nàng, đã thấy nàng lắc đầu, ánh mắt lộ ra một vòng thất vọng.

Tuyết Bất Nhiễm cũng có chút thất vọng, lập tức liền an ủi: "Giáo chủ không cần nóng vội, Nhất phẩm Tông Sư không phải tốt như vậy đột phá."

"Đông Phương Sơ về Huyền Minh Giáo, chỉ có đột phá Nhất phẩm, bên ta nhưng ngăn chặn hắn, nếu không, ta giáo chủ này chi vị sợ là ngồi không được bao lâu."

Lý Thanh Chỉ nói xong, hỏi: "A Tu bên kia như thế nào?"

Tuyết Bất Nhiễm chần chờ một chút, lập tức nói: "Ta nghe người ta nói, a Tu gần nhất cùng Đông Phương Sơ rất thân cận, tựa hồ bị lôi kéo được."

"A, là thế này phải không?" Lý Thanh Chỉ cười cười.

"Giáo chủ không lo lắng sao?"

"Dùng người thì không nghi ngờ người, ta tin tưởng a Tu."

"Ta đối với hắn, cũng có lòng tin, bất quá có đoạn thời gian không gặp hắn, mặt khác ta phái đi giám thị Tử Nhân Cốc người hôm nay cũng trở về đến nói cho ta, a Tu hôm nay đi Tử Nhân Cốc, hẳn là đi lấy Hỏa Lân Đan."

Tuyết Bất Nhiễm vừa mới dứt lời, bên ngoài liền có người cầu kiến.

Là Trương Thanh.

Trong tay hắn cầm một cái bình thuốc, đưa cho Tuyết Bất Nhiễm, "Đây là Ninh huynh nắm ta chuyển giao Tuyết cô nương Hỏa Lân Đan."

"Hắn sao không đích thân đến được?"

"Ninh huynh nói Huyền Minh Giáo nội nhân nhiều nhãn tạp, không biết có bao nhiêu là Đông Phương Sơ nhãn tuyến, cho nên vì không cho đối phương đem lòng sinh nghi, liền không đích thân đến."

"Quả nhiên, hắn là đang cùng Đông Phương Sơ lá mặt lá trái."

Tuyết Bất Nhiễm nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Nàng đem Hỏa Lân Đan giao cho Lý Thanh Chỉ, mà Lý Thanh Chỉ nhìn xem trong tay ấm áp đan dược, nhớ tới đan dược này là Ninh Tu hiến máu mới chế tác thành, không khỏi cảm giác nặng như ngàn tấn, nàng nhìn xem đan dược hít sâu một hơi.

"Lần này, không phá Nhất phẩm, thế không xuất quan! !"

Một bên khác.

Ninh Tu cầm tới Hỏa Lân Đan, chuyển giao Trương Thanh, để hắn cầm đi cho Tuyết Bất Nhiễm sau liền một thân một mình về Thiếu Niên Lâu.

Bóng đêm càng thâm, ánh trăng như nước tung xuống, bao phủ Thiếu Niên Lâu viện tử, giống như cho Thiếu Niên Lâu phủ thêm một tầng ngân sa.

Vừa về Thiếu Niên Lâu Ninh Tu, bước chân dừng lại, cảm giác được trong phòng có người khác khí tức, hắn đi vào, mà theo chỗ dựa của hắn gần, dần dần ngửi thấy một trận thấm người hương thơm, kia là, mùi thơm của nữ nhân.

Nhờ ánh trăng, hắn nhìn thấy phòng mình trên mặt đất có mấy món nữ tử quần áo bị ném xuống đất, thuận quần áo dần dần nhìn lại, chỉ gặp một cái dùng ga giường nửa bọc lấy thân thể kiều mị nữ tử, lộ ra bóng loáng bả vai cùng thon dài thẳng tắp đùi ngọc đang nằm trên giường, dùng hàm tình mạch mạch ánh mắt nhìn xem chính mình.

Ninh Tu biểu lộ cổ quái, đây là mỹ nhân kế? !.