Chương 44:: Bá Đao Đường nhiệm vụ thứ nhất

Chương 44:: Bá Đao Đường nhiệm vụ thứ nhất

Đêm

Thiếu Niên Lâu bên trong, một mảnh xuân quang.

Hồng Mai nằm tại Ninh Tu trên giường, ga giường bọc lấy non nửa thân thể, bóng loáng vai ngọc cùng thon dài thẳng tắp đùi bại lộ trong không khí.

Nàng hai mắt mê ly nhìn qua Ninh Tu, thanh âm kiều mị nói ra: "Ninh chấp sự, ngươi xem như trở về, thật là làm cho nô gia một trận đợi thật lâu."

Nàng đang khi nói chuyện, trắng nõn tuyết cánh tay tựa tại trên đầu, thẳng tắp hai chân trên giường đung đưa tới lui, da thịt tuyết trắng sáng rõ mắt người hoa.

Ninh Tu nhìn thoáng qua trên đất quần áo.

Váy, cạp váy, thậm chí quần lót đều có.

Hiện tại Hồng Mai, vô cùng có khả năng cái gì đều không có mặc.

Mà như đây thật là Đông Phương Sơ mỹ nhân kế, vậy theo cái này Hồng Mai tao mị tận xương tính tình, Ninh Tu hiện tại nhào tới, đối phương tuyệt sẽ không phản kháng.

Vậy tối nay chính là một cái điên loan đảo phượng đêm không ngủ.

Ninh Tu thừa nhận, thân là một cái nam nhân, hắn là có chút cảm giác, nhưng hắn không đến mức cứ như vậy mất lý trí, đối Hồng Mai nói: "Cho ta rời đi."

Hồng Mai nhìn ra trong mắt của hắn dục niệm, cười duyên nói: "Ninh chấp sự, nam nữ hoan ái chính là nhân chi bản tính, ngươi tình ta nguyện, ngươi làm gì cự tuyệt đâu?"

"Ngươi có đi hay không?"

"Ngươi bỏ được sao?" Hồng Mai vẫn như cũ ỷ lại trên giường.

Ninh Tu nhìn thật sâu một chút Hồng Mai, lập tức thân thể khom xuống đem trên mặt đất quần áo từng cái từng cái nhặt lên.

Hồng Mai hơi nghi hoặc một chút.

Đặt vào mình như thế một cái đại mỹ nhân bất động, đi nhặt quần áo?

Chẳng lẽ, có cái gì khác tình thú?

"Ninh chấp sự, đêm đã khuya, mau lên đây nghỉ ngơi đi."

Hồng Mai thổ khí như lan nói.

Nhưng Ninh Tu ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nhặt xong quần áo, hướng phía cửa phòng đi đến, sau khi ra cửa lớn tiếng hô: "Mọi người mau đến xem a! Giường của ta bên trên nằm một cái không mặc quần áo bà điên, muốn làm bẩn vị thành niên thiếu niên a."

Trong phòng Hồng Mai sắc mặt xoát biến đổi.

Ninh Tu như thế hô to, khẳng định sẽ đem những người khác gọi tới.

Nàng cho dù lại thế nào không biết liêm sỉ, thế nhưng không muốn thân thể trần truồng bị người vây xem, mà tại nàng muốn rời đi lúc, mới phát hiện y phục của mình bị Ninh Tu cầm đi, nàng lúc này tức giận đến răng ngà thẳng cắn, đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Cái này ranh con!"

Bất đắc dĩ, nàng đành phải bọc lấy ga giường, nhảy ra ngoài cửa sổ.

Mấy cái nhảy vọt liền biến mất ở trong bóng đêm.

Ninh Tu nhìn đối phương bóng lưng rời đi, cười cười, lập tức nhìn thoáng qua trong tay quần áo, nhếch miệng, Cửu Dương Thần Công vận chuyển.

Nóng rực chân khí quyển ra, cầm quần áo đốt thành tro bụi.

Đuổi đi Hồng Mai về sau, Ninh Tu trở lại trong phòng nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu đứng dậy hướng Bá Đao Đường đi đến.

"Nghe nói không? Tối hôm qua có người nhìn thấy một nữ tử bọc lấy cái chăn trên đường phố chạy trần truồng, cũng không biết là cùng ai yêu đương vụng trộm bị phát hiện."

"Nữ tử kia thân pháp không kém, hẳn là một cái võ giả."

Ninh Tu nghe được có người đang nghị luận, hiển nhiên là hôm qua Hồng Mai rời đi về sau, trùng hợp bị người trông thấy, nhưng bởi vì nàng thân pháp cao tuyệt, không có người thấy rõ nàng khuôn mặt.

Ninh Tu cười cười, hắn tiến lên đối người nói ra: "Ta cũng nhìn thấy, người kia tựa như là Hồng Mai thống lĩnh a."

"Hồng Mai thống lĩnh? Tê, đúng là nàng!"

"Ta nói ai có tốc độ như vậy đâu, nguyên lai là nàng a."

"Nhưng nàng đêm hôm khuya khoắt làm sao lại làm ra loại chuyện đó."

"Có lẽ người ta có chạy trần truồng hứng thú đâu."

Ninh Tu thuận miệng nói một câu.

Không ngờ người kia như có điều suy nghĩ, mà sau đó không lâu, Hồng Mai tối hôm qua tại trên đường cái chạy trần truồng tin tức liền cấp tốc truyền khắp Bá Đao Đường.

Việc này rất nhanh liền truyền vào Hồng Mai trong tai, nàng bị tức đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, lông mi mang sát, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, "Ninh Tu! Ngươi cái hỗn trướng! !"

"Hồng Mai muội tử, nghe nói ngươi tối hôm qua tại trên đường cái chạy trần truồng a!"

Lúc này, Lý Sơn đi đến nói.

Hắn giọng rất lớn.

Bốn phía trải qua mấy người đệ tử đều nghe được rõ ràng.

"Lý Sơn, ngươi cút cho ta!"

Vốn là tại nổi nóng trạng thái bên trong Hồng Mai tức giận đến một chưởng vỗ ra.

Lý Sơn lẫn mất nhanh, không có bị đánh tới, ngược lại là qua đường mấy người đệ tử bị chưởng khí chấn động đến lăn lộn trên mặt đất, Lý Sơn liếc qua, "Phế vật, huấn luyện lâu như vậy, thế mà ngay cả Hồng Mai muội tử chỉ là một chưởng đều không chặn được."

Mấy người đệ tử giận mà không dám nói gì.

"Tìm ta làm cái gì?" Hồng Mai mắt lạnh nhìn Lý Sơn.

Lý Sơn nói: "Thủ lĩnh gọi chúng ta đi họp."

Biết

Hồng Mai đè xuống hỏa khí, đi vào Bá Đao Đường nghị sự đường.

Mà Hạ Châu lục quái những người khác cùng Đông Phương Sơ đều tại, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có một người cũng tại, đó chính là. . . Ninh Tu.

Nhìn thấy hắn, Hồng Mai kia đè xuống hỏa khí lập tức cọ một chút lại xuất hiện, nhìn xem Ninh Tu, nghiến răng nghiến lợi.

Mấy người còn lại nhìn xem Hồng Mai sắc mặt cũng có chút cổ quái.

"Hồng Mai tỷ, có người nói ngươi chạy trần truồng, thật hay giả." Hạ Châu lục quái bên trong, kia đong đưa trống lúc lắc hài tử thiên chân vô tà mà hỏi.

"Ngậm miệng, ngươi cái này chưa trưởng thành người lùn."

Người lùn, Hạ Châu lục quái bên trong lão Lục.

Nhìn tuổi trẻ, nhưng niên kỷ lại là ngoại trừ Vân lão quái bên ngoài lớn nhất một cái, chỉ bất quá tiên thiên tàn tật, đến chín tuổi, thân thể liền đình chỉ sinh trưởng.

Cũng chính bởi vì điểm này, người lùn phá lệ chán ghét người khác nói mình chưa trưởng thành, nghe được Hồng Mai, trong mắt của hắn hiện lên từng tia từng tia hàn ý, "Ngươi cái tao lãng móng, bảo ngươi một tiếng tỷ, ngươi thật đúng là đem mình làm tỷ?"

"Hạ Châu lục quái, lấy thực lực xếp hạng, ta xếp thứ ba, mà ngươi, xếp tại thứ sáu, gọi ta một tiếng tỷ, không ủy khuất ngươi."

"Hừ, nếu không lại đánh một trận?"

"Sợ ngươi sao?"

Ninh Tu ở bên cạnh nhìn xem, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

"Đều im miệng."

Đông Phương Sơ quát lạnh một tiếng, một cỗ vô hình cảm giác áp bách quét sạch mà ra.

Hồng Mai, người lùn thân thể khẽ run lên, lập tức không dám lỗ mãng.

"Hôm nay tìm các ngươi tới, không phải để các ngươi đến cãi nhau."

"Không biết thủ lĩnh có gì phân phó?"

Vân lão quái hỏi.

"Bá Đao Đường nhiệm vụ thứ nhất tới."

Mấy người hai mắt tỏa sáng.

Lý Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Cuối cùng có thể đại khai sát giới sao? !"

"Ba ngày sau, tiến về Thanh Bình Sơn, ta muốn đem Thanh Bình Môn diệt trừ, để Thanh Châu những cái được gọi là chính đạo biết, ai mới là Thanh Châu bá chủ."

Đông Phương Sơ nói lời kinh người.

Nhiệm vụ thứ nhất liền muốn tiêu diệt hết một môn phái.

Mà Hạ Châu lục quái bên trong có mấy trên mặt người đều lộ ra phệ huyết tiếu dung, như Lý Sơn, người lùn, còn có trẻ tuổi tăng nhân.

Đối phó Thanh Bình Môn. . .

Ninh Tu suy tư một chút.

Đối phó ai, hắn ngược lại là không quan trọng.

Thanh Bình Môn cùng Huyền Minh Giáo cũng hoàn toàn chính xác có thù.

Nhưng vì sao là Thanh Bình Môn?

Vẻn vẹn là bởi vì Thanh Bình Môn cách Huyền Minh Giáo gần?

"Mặt khác, lần này ai có thể giết Thanh Bình Môn chủ, thưởng Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan một viên!" Đông Phương Sơ ném ra một cái dụ hoặc.

Vân lão quái trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang.

Hắn dừng lại tại tam phẩm cảnh giới đã có thật nhiều năm.

Nếu có được đến một viên Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, hắn có nắm chắc đột phá Nhị phẩm!

Ngoại trừ Vân lão quái, Ninh Tu đối kia Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan cũng cực cảm thấy hứng thú.

Tuyên bố xong nhiệm vụ về sau, đám người liền tất cả đi xuống chuẩn bị.

Ba ngày sau.

Bá Đao Đường đám người tập hợp, cũng không gióng trống khua chiêng, mà là từ các đội thống lĩnh mang người cải trang cách ăn mặc rời đi Huyền Minh thành.

Ước chừng mười ngày sau.

Ninh Tu mang theo Trương Thanh đám người đi tới Thanh Bình Sơn hạ trong trấn, hắn tới qua một lần, đối với nơi này cũng coi là quen thuộc, rất nhanh liền an bài tốt đám người vấn đề chỗ ở, lại qua hai ngày, Bá Đao Đường những người còn lại lần lượt đi vào.

Đông Phương Sơ phát ra tín hiệu, để thống lĩnh tập hợp, chế định kế hoạch tác chiến.

Kế hoạch rất đơn giản.

Đợi đến ban đêm, Thanh Bình Môn người lúc nghỉ ngơi, từ Hạ Châu lục quái dẫn người chia ba đường, từ ba phương hướng giết tới Thanh Bình Môn, về phần Ninh Tu mang người trông coi Thanh Bình Sơn cửa ra vào, phụ trách chặn giết trốn tới Thanh Bình Môn đệ tử.

Bóng đêm giáng lâm.

Thanh Bình Sơn bên trong, bóng người toán loạn.

Ánh trăng như nước, gió đêm lạnh lẽo, mang theo túc sát chi ý.

Tối nay nhất định là một một đêm không ngủ..