Chương 45:: Đông Phương Sơ đến Lăng Hàn Đao

Chương 45:: Đông Phương Sơ đến Lăng Hàn Đao

Thanh Bình Môn chân núi.

Ninh Tu mang theo Xà tiên cô, Trương Thanh bọn người canh giữ ở xuất nhập trên đường núi, phụ trách chặn giết những cái kia trốn tới Thanh Bình Môn võ giả.

Đối với dạng này việc cần làm, Ninh Tu không nói thích, nhưng cũng không bài xích.

Ngươi giết ta, ta giết ngươi.

Chém giết, vĩnh viễn là giang hồ không thiếu được một mặt.

Sau đó không lâu, Ninh Tu liền mơ hồ nghe được Thanh Bình Môn bên trong truyền đến trận trận chém giết thanh âm, một trận ánh lửa ngút trời mà lên, đốt sáng lên đêm tối.

Ninh Tu để Trương Thanh bọn người tiếp tục giữ vững đường núi, còn hắn thì thả người nhảy lên đi tới một chỗ sơn phong, nơi này không sai biệt lắm là chung quanh hắn cao nhất vị trí.

Đứng được cao, thấy xa.

Nhất là Ninh Tu hai mắt tại bị kỳ lân huyết từng cường hóa về sau, thị lực càng là siêu phàm, thấy xa không nói, trong đêm tối cũng có thể thấy được rõ ràng.

Hắn nhìn về phía ánh lửa chỗ, cũng chính là vài dặm bên ngoài Thanh Bình Môn phương hướng, nơi đó đang có một trận thảm liệt chém giết ở trên diễn.

Hạ Châu lục quái mang theo mấy trăm Bá Đao Đường võ giả thừa dịp bóng đêm giết đi vào.

Mà Thanh Bình Môn không có chút nào phòng bị, bị giết một trở tay không kịp.

Không ít đệ tử trong giấc mộng, liền bị lấy đi tính mệnh.

Đợi đến bọn hắn bắt đầu phản kháng thời điểm, Thanh Bình Môn bên trong đã là ánh lửa ngút trời, tử thi khắp nơi trên đất, một mảnh hỗn độn.

Trong đó, đối Thanh Bình Môn tạo thành tổn thương lớn nhất thuộc về Hạ Châu lục quái.

Sáu người này ở trong tu vi kém nhất cũng là Tứ phẩm đỉnh phong.

Như Vân lão quái, khoảng cách Nhị phẩm càng chỉ có cách xa một bước.

Bọn hắn xuất thủ không hề cố kỵ, Thanh Bình Môn võ giả không có mấy cái có thể tại trước mặt bọn hắn ngăn lại mấy chiêu, mà trong đó giết đến nhất hoan, lại là Lý Sơn cùng cái kia tuổi trẻ tăng nhân, cái trước chân khí cổ động, trong tay cự phủ vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, chân khí giống như gió lốc, càn quét mà ra, chỗ khắp nơi đều là chân cụt tay đứt.

Cái sau trẻ tuổi tăng nhân, mang trên mặt từ bi chi sắc, nhưng trên thân lại là tản ra nhàn nhạt huyết quang, song chưởng vận chuyển, sau lưng ẩn ẩn hiện ra một tôn huyết sắc Phật Đà hư ảnh, cái này Phật Đà như kim cương trừng mắt, sát khí bừng bừng.

Mỗi một chưởng oanh ra, liền có một cái Thanh Bình Môn đệ tử bị oanh thành huyết vụ.

Chiến lực ẩn ẩn tại Lý Sơn phía trên.

Ninh Tu biết cái này tuổi trẻ tăng nhân, đối phương tại Hạ Châu lục quái bên trong xếp hạng thứ tư, độc môn võ học là một môn tên gọi kim cương giận chưởng pháp.

Ninh Tu cẩn thận quan sát Hạ Châu lục quái chiến đấu, mỗi một cái đều rất không tầm thường.

Sáu người này nếu là liên thủ, chỉ sợ đủ để chống lại Nhị phẩm.

"Các ngươi làm càn! !"

Lúc này, một tiếng quát lớn tiếng vang lên.

Trong ngọn lửa, một cái tay cầm lạnh lẽo đại đao nam tử vọt ra, một đao vung vẩy mà ra, đao khí hướng phía Lý Sơn kích xạ mà đi.

Một đao kia tấn mãnh lăng lệ, Lý Sơn lại có loại tê cả da đầu cảm giác.

Nguy cơ lúc.

Một đạo đao khí từ bên cạnh hắn lướt qua, đem kia lạnh lẽo đao khí ngăn lại.

Cách đó không xa, Đông Phương Sơ chậm rãi đi tới, toàn thân áo đen bay phất phới, lưng đeo hoành đao, tóc đen bay múa, hai đầu lông mày triển lộ bá khí.

"Cao thủ!"

Nhìn thấy Đông Phương Sơ, Thanh Bình Môn chủ sắc mặt biến hóa, từ đối phương trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ không tại Liệt Hỏa Môn chủ phía dưới cảm giác áp bách.

"Nghe qua Thanh Bình Môn chủ đao pháp có một không hai Thanh Châu, bất quá một mực không có cơ hội thỉnh giáo, hôm nay đến đây. . . Mời chiêu!"

Đông Phương Sơ phất tay áo vung lên, bên hông hoành đao đúng là tự động ra khỏi vỏ, xoay quanh trên không, rơi vào Đông Phương Sơ trong tay, lưỡi đao bị lệch, đao ép lan tràn ra.

"Lăng không ngự vật, Nhị phẩm!"

Thanh Bình Môn chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn chấn kinh thời điểm, Đông Phương Sơ đã ra đao, lưỡi đao vạch phá bầu trời bắn ra một đạo quét ngang phía trước hơn mười trượng lạnh lẽo đao khí.

Thanh Bình Môn chủ cầm đao chặn lại, Lăng Hàn Đao trên thân đao lập tức truyền ra một cỗ tràn trề cự lực, đem hắn đẩy lui ra mấy bước.

Đông Phương Sơ nhấc chân đi thẳng về phía trước, bước tiến của hắn không nhanh, trầm ổn vô cùng.

Nhưng mỗi đi ra một bước, trên thân tán phát cảm giác áp bách liền càng mạnh.

Đợi bước thứ bảy lúc, hắn đã đi tới Thanh Bình Môn chủ trước mặt, hoành đao phá không mà ra, mang theo đao khách thẳng tiến không lùi bá đạo chi ý!

Thanh Bình Môn chủ dùng hết toàn lực ngăn cản.

Trong nháy mắt, Lăng Hàn cùng hoành đao đã tấn công mấy chục lần, đao cùng đao tấn công bắn ra hỏa hoa cùng kình khí càn quét bốn phía, hóa thành một cái đao khí trận vực, lấy hai thanh đao giao kích làm trung tâm, phương viên ba mươi trượng đều bị cắt chém ra từng đạo vết đao.

Giờ phút này, nếu có tu vi không đủ người bước vào cái này ba mươi trượng trận vực, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt bị đao khí chia cắt thành mười mấy thậm chí mấy chục phiến.

"Tuyệt Tình Trảm! Ngươi là Huyền Minh Giáo Phó giáo chủ!"

Thanh Bình Môn chủ nhận ra Đông Phương Sơ đao pháp, không khỏi kinh hô.

"Nếu biết, vậy liền ôm hận mà kết thúc đi."

Đông Phương Sơ đạm mạc nói, trong tay chi đao không có dừng lại.

Âm vang!

Lại là một lần mạnh mà hữu lực xung kích.

Nhưng lúc này đây, đã thấy ngoài ý muốn phát sinh.

Đông Phương Sơ trong tay hoành đao đúng là đứt gãy!

Đao của hắn, mặc dù không tầm thường, nhưng cùng Lăng Hàn Đao thần binh như vậy lợi khí vẫn là có khoảng cách, hơn trăm lần va chạm, hoành đao cuối cùng là không chịu nổi.

Mà thừa cơ hội này, Thanh Bình Môn chủ nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí toàn bộ rót vào Lăng Hàn Đao, lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế hướng Đông Phương Sơ rơi xuống.

Đã thấy Đông Phương Sơ không lùi không tránh, vận kình tại song chưởng, một chiêu tay không đoạt dao sắc đem Lăng Hàn Đao kẹp lấy, Thanh Bình Môn chủ khẽ quát một tiếng, chân khí lại thúc, Đông Phương Sơ dưới chân mặt đất lập tức lõm xuống dưới, đạo đạo vết rách lan tràn.

"Ngu xuẩn!"

Giằng co thời điểm, Đông Phương Sơ đạm mạc vừa quát.

Chỉ gặp kia đứt gãy hoành đao lưỡi đao lại phảng phất bị một con bàn tay vô hình bắt lấy, hướng phía Thanh Bình Môn chủ đầu đâm tới.

Chính là Nhị phẩm võ giả đặc hữu lăng không ngự vật!

Lăng Hàn Đao bị Đông Phương Sơ kẹp lấy, mắt thấy lưỡi đao kích xạ mà đến, Thanh Bình Môn chủ theo bản năng buông ra cầm đao chi thủ, lách mình lui nhanh.

Đao bị đoạt đi, hắn đã không phải Đông Phương Sơ đối thủ.

Giờ phút này chỉ có trốn!

"Muốn đi, không có cửa đâu!"

Hạ Châu lục quái bên trong Vân lão quái thấy thế đuổi theo.

Hắn nhưng là nhớ kỹ Đông Phương Sơ nói qua, ai có thể giết Thanh Bình Môn chủ, liền có thể thu hoạch được một viên Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, hắn há có thể buông tha cơ hội này?

"Xuân Hàn Chưởng!"

Mắt thấy Vân lão quái đuổi theo, Thanh Bình Môn chủ cách không đánh ra một đạo cường đại chưởng kình, kình khí những nơi đi qua, cỏ cây nhao nhao khô héo.

Vân lão quái nhấc chưởng chặn lại.

Nhưng bỗng nhiên giật mình hàn khí nhập thể, muốn đông kết toàn thân.

Chân khí của hắn vận chuyển, lúc này mới đem hàn khí bức ra thể nội.

Nhưng cái này một cái chớp mắt sơ sẩy, Thanh Bình Môn chủ đã nhảy vào núi rừng bên trong, hắn đuổi đi vào, cũng đã không thấy thân ảnh của đối phương.

"Ghê tởm, tốt một cái Thanh Bình Môn chủ!"

Vân lão quái sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Lão nhị, lão tam, lão tứ, các ngươi cùng ta cùng một chỗ truy!"

Vân lão quái nói.

Được

Hồng Mai, tuổi trẻ tăng nhân, cùng kia già nua đạo sĩ lên tiếng, cùng Vân lão quái cùng một chỗ theo tới sơn lâm, mà Đông Phương Sơ nhìn thoáng qua, không tiếp tục để ý.

Hắn nhìn xem trong tay Lăng Hàn Đao, huy vũ một chút.

Đao khí tứ ngược mà ra, vài chục trượng bên ngoài một viên so nam tử trưởng thành phần eo còn lớn hơn gấp đôi đại thụ lúc này bị đao khí chặt đứt, đoạn trống trơn trượt vuông vức, phía trên ẩn ẩn còn có Lăng Hàn Đao đao khí hình thành băng tinh mảnh vỡ.

"Hảo đao!"

Đông Phương Sơ tán thưởng một tiếng, hắn sở dĩ muốn tiến đánh Thanh Bình Môn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là vì lấy được cái này Lăng Hàn Đao.

Có đao này, chiến lực của hắn nhưng cao hơn một tầng.

Tương lai đối phó Lý Thanh Chỉ, cũng càng có nắm chắc.

Nơi xa.

Ninh Tu bằng vào siêu phàm thị lực đem Thanh Bình Môn bên trong chiến đấu phát sinh toàn bộ nhìn ở trong mắt, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, "Đông Phương Sơ có Lăng Hàn Đao, cái này muốn ứng phó càng thêm phiền toái."

Đón lấy, hắn nhìn về phía một phương hướng khác, chỉ gặp trong bóng đêm núi rừng bên trong có một thân ảnh ngay tại hối hả chạy trốn, người kia chính là Thanh Bình Môn chủ.

Sau lưng hắn trên trăm trượng bên ngoài, còn có Vân lão quái bọn người ở tại đuổi theo.

Chỉ bất quá bóng đêm dày đặc, sơn lâm đường xá phức tạp, Hạ Châu lục quái chưa quen thuộc trong đó tình huống, trái lại Thanh Bình Môn chủ ở chỗ này ở lại nhiều năm, đối trong núi con đường rõ như lòng bàn tay, rất nhanh liền đem mấy người bỏ lại đằng sau.

Chỉ có một mực chiếm cứ cao vị, lại có siêu phàm thị lực Ninh Tu mới có thể đem đối phương hành tung thấy nhất thanh nhị sở, hắn trầm mặc không nói, thân ảnh lóe lên, Tùy Phong Bộ thi triển, giống như một đạo như quỷ mị dung nhập bóng đêm, tiến vào sơn lâm..