Chương 46:: Còn muốn cái gì bàn giao?

Chương 46:: Còn muốn cái gì bàn giao?

"Đông Phương Sơ lần này khí thế hung hung, tất nhiên làm vạn toàn chuẩn bị, không thể đi xuống núi con đường, nơi đó nhất định có người tại trấn giữ."

"Đi đường nhỏ, từ nơi đó rời đi, lại đi Liệt Hỏa Môn, để Liệt Hỏa Môn tập hợp các đại môn phái chi lực, đông chinh Huyền Minh Giáo!"

"Đông Phương Sơ, chuyện hôm nay, ta sẽ không cứ tính như vậy!"

Thanh Bình Môn chủ thân ảnh lướt qua, mượn nhờ đối Thanh Bình Sơn quen thuộc, rất nhanh liền hất ra Hạ Châu lục quái, đi đường nhỏ muốn rời khỏi Thanh Bình Sơn, lại chưa phát hiện, sau lưng hắn, một đôi giống như chim ưng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn bóng lưng.

Đi vào một dòng suối nhỏ bên cạnh, trải qua một trận chém giết, miệng đắng lưỡi khô Thanh Bình Môn chủ cúi người nâng nước, nhưng nước còn chưa nhập khẩu, một trận nhỏ xíu tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, cả kinh hắn xoay người tránh thoát, vô cùng đề phòng nhìn cách đó không xa.

Chỉ gặp tại hắn nguyên bản cúi người chi địa, một thanh đoản đao đã cắm trên mặt đất.

Dưới ánh trăng, đoản đao phản xạ hàn quang.

Sưu

Đoản đao phảng phất bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt, hướng phía đến chỗ bay đi.

"Lăng không ngự vật! ?"

Thanh Bình Môn chủ quá sợ hãi.

Vừa mới tại Đông Phương Sơ trong tay bị thiệt lớn.

Bây giờ lại nhìn thấy cái này lăng không ngự vật thủ đoạn, lúc này tê cả da đầu.

Trong rừng, một đạo thân ảnh đơn bạc chậm rãi đi ra.

Nhờ ánh trăng, Thanh Bình Môn chủ thấy rõ người trước mắt này tướng mạo, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, thân mang màu đen vân văn sâu áo, đầu đội ngọc quan.

Ngược lại là một cái nhẹ nhàng mỹ thiếu niên.

Nhưng giờ phút này, trên người thiếu niên này tản ra không che giấu chút nào sát ý.

"Là ngươi!"

Thanh Bình Môn chủ nhận ra Ninh Tu, trong mắt lập tức mang lên hận ý.

Nếu không phải đối phương, hắn sớm đã cùng Liệt Hỏa Môn chủ đạt được Hỏa Kỳ Lân, công lực đại tăng, há lại sẽ luân lạc tới hiện tại như vậy chó nhà có tang hoàn cảnh?

Mà hắn cũng xác định, Ninh Tu tuyệt không phải Nhị phẩm.

Không có còn trẻ như vậy Nhị phẩm!

Loại này giống như lăng không ngự vật thủ đoạn, hẳn là một loại nào đó trò xiếc, tỉ như tại trên chuôi đao cột lên sợi tơ loại hình.

Nhưng dù vậy, Ninh Tu cũng là một cái Tam phẩm.

Còn từng giết Triệu Xích Hỏa, Thanh Bình Môn chủ hiện tại không có Lăng Hàn Đao, cũng không dám có chút chủ quan, đè xuống mối hận trong lòng ý, ánh mắt đảo qua bốn phía, tìm kiếm đường lui, cũng không muốn cùng Ninh Tu ở chỗ này triền đấu xuống dưới.

Có thể hay không thắng vẫn là hai chuyện.

Nếu là có truy binh tới, khốn địa một thành, hắn chắp cánh khó chạy thoát.

"Muốn chạy trốn sao?"

Ninh Tu nhìn xem Thanh Bình Môn chủ cười nhạt một tiếng, lập tức Tùy Phong Bộ thi triển, thân ảnh lướt đi, trong tay Lãnh Đao cũng theo đó vạch ra.

Hắn dù chưa luyện qua đao pháp, nhưng những ngày này hắn dùng Lãnh Đao chém giết, cũng học xong không dùng một phần nhỏ đao tâm đắc, phối hợp Tùy Phong Bộ bộ pháp, Lãnh Đao trong tay hắn xoay chuyển, nhảy vọt, đao quang lấp lóe, phảng phất biến hóa khó lường.

Thanh Bình Môn chủ vừa mới trải qua một trận chiến đấu, chân khí hao tổn không nhỏ, giờ phút này đối mặt Ninh Tu thế công, hắn dù cho là Tam phẩm đỉnh phong cũng bị chế trụ.

"Lùi cho ta mở!"

Thanh Bình Môn chủ chợt quát một tiếng, Xuân Hàn Chưởng kình bạo phát.

Ninh Tu không lùi không tránh, ỷ vào có Thiên Tằm bảo y hộ thể, dùng thân thể ngăn lại một chưởng này, lập tức thừa cơ dùng Lãnh Đao cắt xuống Thanh Bình Môn chủ bàn tay, đối phương bị đau thời điểm, Ninh Tu đao trong tay đã liên tiếp vạch phá không khí, liên tiếp vài đao rơi vào trên người đối phương, tại trên người đối phương lưu lại mấy đạo sâu cạn không đồng nhất vết đao.

Cuối cùng một đao, Lãnh Đao rơi vào Thanh Bình Môn chủ trên bờ vai.

Đã thấy đối phương khẽ quát một tiếng, vận chuyển chân khí, đúng là cưỡng ép lấy chân khí thôi động bả vai xương cốt cùng cơ bắp, đem Lãnh Đao gắt gao kẹp lấy.

Ninh Tu thấy thế, quả quyết vứt bỏ đao, Bát Cực Chưởng thuận thế mà ra.

Chưởng thế tấn mãnh như sấm, bá như liệt hỏa.

Phanh, phanh, ầm!

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Thanh Bình Môn chủ thân bên trong mấy chưởng, vốn là chân khí hao tổn không ít hắn, hộ thể chân khí bị cưỡng ép đánh tan, xương cốt huyết nhục bị đánh nát, tăng thêm trước đó vết đao, cũng nhịn không được nữa, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, một mệnh ô hô.

Khi chết, hai mắt vẫn là trừng lớn lấy, bên trong tràn đầy không cam lòng.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, mình đường đường đứng đầu một phái, Thanh Châu đỉnh tiêm đao khách, đúng là sơn dã ở giữa, bị một thiếu niên cho ngược sát!

Đánh giết Thanh Bình Môn chủ về sau, Ninh Tu phun ra một ngụm trọc khí.

Khí tức kia, lạnh lẽo vô cùng, lại không trung hóa thành băng tinh mảnh vỡ rớt xuống đất, mà đây chính là Thanh Bình Môn chủ Xuân Hàn Chưởng chưởng kình.

Hắn vừa rồi dựa vào lấy Thiên Tằm bảo y cưỡng ép ngăn lại đối phương một chưởng, nhưng đối phương dù sao cũng là Tam phẩm đỉnh phong, chưởng kình cực mạnh, lại xuyên thấu qua bảo y xâm nhập thể nội.

May mắn hắn tu hành Cửu Dương Thần Công, chân khí chí dương chí cương.

Cái này Xuân Hàn Chưởng kình với hắn mà nói, cũng không tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Chân khí một vận liền đem nó bức ra bên ngoài cơ thể.

【  túc chủ thu hoạch được 60 điểm năng lượng 】

Hệ thống thanh âm vang lên.

Ninh Tu cũng không quá để ý.

Hắn lấy ra một thanh cẩu kỷ nuốt vào, điều tức chân khí.

Bóng đêm dần dần nhạt đi.

Sắc trời tảng sáng, thần hi huy sái mà đến, rơi vào sơn lâm, xao động một đêm sơn lâm tại cái này thần hi hạ dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Trong rừng, ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khoảng cách rơi vào trên mặt thiếu niên, hắn lông mi chấn động một cái, lập tức mở hai mắt ra.

"Trời đã sáng, Thanh Bình Môn bên kia cũng hẳn là xử lý không sai biệt lắm."

Ninh Tu đứng dậy lấy ra Lãnh Đao, đem Thanh Bình Môn chủ đầu cắt lấy.

. . .

Thanh Bình Môn bên trong.

Trên mặt đất nằm từng cỗ thi thể, máu tươi xâm nhiễm bùn đất, không ít lầu các sụp đổ, có nhiều chỗ, hỏa diễm còn chưa tan đi đi, còn đang thiêu đốt.

Nhưng chiến đấu, đã dừng lại.

Bá Đao Đường đại hoạch toàn thắng, Thanh Bình Môn như vậy hủy diệt.

Hạ Châu lục quái mấy người tề tụ tại Đông Phương Sơ bên người, trong đó, Vân lão quái sắc mặt cực kỳ khó coi, "Để Thanh Bình Môn chủ trốn thoát."

Trong mắt hắn, cái này cơ bản đồng đẳng với để tấn cấp Nhị phẩm cơ hội tại trong tay mình bạch bạch chạy đi, tâm tình của hắn ở giờ khắc này đừng đề cập có bao nhiêu không xong.

Đông Phương Sơ cũng là nhíu mày một cái.

Mặc dù hắn mục đích của chuyến này là cướp đoạt Lăng Hàn Đao, bây giờ đao đã nơi tay, nhưng Thanh Bình Môn chủ là tiếp cận Nhị phẩm cao thủ, đợi một thời gian, đột phá Nhị phẩm cũng chưa chắc không có khả năng, đối Huyền Minh Giáo vẫn là có nhất định uy hiếp.

Thả hổ về rừng, không phải chuyện tốt.

"Ninh Tu bên đó đây?" Đông Phương Sơ hỏi.

"Trương Thanh bọn hắn chặn giết mấy cái, nhưng theo bọn hắn nói, Ninh Tu ở trên nửa đêm liền rời đi, không biết đi nơi nào." Vân lão quái nói.

"Tự ý rời vị trí? Thủ lĩnh, lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền làm ra chuyện như vậy, hắn còn có hay không đem ngươi để ở trong mắt? Ngươi cũng không thể lại tiếp tục lại nuông chiều hắn, nhất định phải cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem."

Lý Sơn ở bên cạnh nói.

Hắn đối Ninh Tu, vẫn luôn rất khó chịu.

Vừa đến, hắn tại Ninh Tu trong tay bị nhiều thua thiệt, ném qua mặt.

Thứ hai, Đông Phương Sơ đối Ninh Tu quá tốt rồi, không lưu dư lực lôi kéo, các loại bảo vật tài nguyên, muốn gì cứ lấy, cái này khiến hắn rất ghen ghét.

"Thủ lĩnh, hoàn toàn chính xác nên hảo hảo gõ một chút."

Hồng Mai cũng ủng hộ Lý Sơn, hiển nhiên, nàng đối với Ninh Tu cự tuyệt mình, hại mình xấu mặt sự tình còn nhớ hận trong lòng.

Đông Phương Sơ không nói gì, nhưng hắn lông mi cau lại, đối với Ninh Tu loại này tự ý rời vị trí cách làm cũng là có chút không vui.

"Xem ra là ta quá dung túng hắn." Đông Phương Sơ thản nhiên nói.

"Dung túng ai đây?"

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Là Ninh Tu.

Hắn chậm rãi đi đến trước mặt mọi người.

"Hừ, ngươi còn biết trở về, tự ý rời vị trí, ta nhìn ngươi muốn thế nào cùng thủ lĩnh bàn giao." Lý Sơn lạnh lùng nói.

Nhưng đón lấy, hắn chú ý tới Ninh Tu trong tay mang theo một cái đầu.

"Cái đó là. . ."

Đợi mấy người thấy rõ ràng kia đầu là ai về sau, cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

"Thanh Bình Môn chủ!"

"Ngươi lại giết Thanh Bình Môn chủ!"

Hạ Châu lục quái hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Ninh Tu tiện tay đem đầu để qua mấy người trước mặt, nói: "Hắn muốn chạy trốn bị ta phát hiện, bị ta giết, hiện tại, các ngươi còn muốn cái gì bàn giao sao?".