Chương 47:: Thất Huyễn Thân Pháp, Liệt Hỏa Hùng xuất quan

Chương 47:: Thất Huyễn Thân Pháp, Liệt Hỏa Hùng xuất quan

Nhìn xem trên đất Thanh Bình Môn chủ đầu, Hạ Châu lục quái trầm mặc.

Lúc đầu muốn cho Đông Phương Sơ gõ một chút Ninh Tu.

Không nghĩ tới, Ninh Tu thế mà trực tiếp cho bọn hắn tới như thế một kinh hỉ.

"Ha ha, làm tốt!"

"Ninh Tu, ngươi giết Thanh Bình Môn chủ, ta nói qua, ai giết Thanh Bình Môn chủ liền có thể thu hoạch được Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan một viên, sau khi trở về, ta sẽ cho ngươi."

Đông Phương Sơ cười to nói.

"Đa tạ Phó giáo chủ." Ninh Tu chắp tay nói.

Hắn quay người rời đi, tại Thanh Bình Môn bên trong du đãng.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Vân lão quái nói ra: "Thủ lĩnh, ngươi thật muốn đem Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan cho Ninh Tu sao? Nếu hắn nhờ vào đó đột phá Nhị phẩm, chỉ sợ qua một đoạn thời gian nữa, ngươi. . . Ép không được hắn."

Đông Phương Sơ trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Vân lão quái nói, hắn làm sao không biết đâu?

Ninh Tu tiến cảnh, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mặc dù đối phương trong khoảng thời gian này nhìn như thân cận với hắn, thế nhưng là, đối phương lớn lên quá nhanh, hắn cũng sẽ cảm thấy một tia bất an.

"Ta chính là bởi vì không muốn đem kia Dưỡng Khí Đan cho hắn, cho nên mới sẽ an bài hắn giữ vững xuống núi cửa ra vào, bởi vì ta kết luận, Thanh Bình Môn chủ cho dù trốn qua các ngươi truy sát, cũng tuyệt đối sẽ không từ nơi nào rời đi, Ninh Tu cũng không gặp được hắn, nhưng cũng tiếc, người tính không bằng trời tính, vẫn là để hắn đụng phải."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Trước tìm Hỏa Kỳ Lân, nếu có được đến Hỏa Kỳ Lân, đợi ta đột phá Nhất phẩm cảnh giới, cho dù hắn đột phá Nhị phẩm, ta cũng có thể tiếp tục áp chế hắn."

Đông Phương Sơ thản nhiên nói.

Một bên khác.

Ninh Tu tại Thanh Bình Môn bên trong đi dạo, hắn nhìn thấy có không ít Bá Đao Đường võ giả ngay tại lần lượt ra bên ngoài khuân đồ, binh khí, vàng bạc. . .

Dù sao từng là Thanh Châu số một số hai môn phái, nội tình có không ít.

Đi tới đi tới.

Hắn đột nhiên đi tới một gian lầu các trước.

Tàng Thư Các.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Nhìn xem cái này Thanh Bình Môn đều có cái gì võ học."

Tiến vào Tàng Thư Các, hắn bắt đầu lục tung.

Cùng Huyền Minh Giáo Tàng Thư Các, Thanh Bình Môn cũng chia mấy tầng, vượt lên mặt, võ học đẳng cấp liền càng cao.

Đi vào tầng thứ ba.

Ninh Tu thấy được mấy bản nhất lưu võ học.

Nhưng với hắn mà nói đều không có tác dụng gì.

"Cao hứng hụt một trận."

Ninh Tu tiện tay đem một bản bí tịch cho ném tới bên cạnh, không cẩn thận đổ một cái hộp gỗ, chỉ gặp bên trong rơi ra một bản cổ phác bí tịch.

Hắn tiến lên xem xét.

Thình lình phát hiện, đây là một bản tên gọi 【  Thất Huyễn Thân Pháp 】 võ học.

Mà lại không phải nhất lưu võ học.

Mà là, tuyệt học!

【  kiểm trắc đến Thất Huyễn Thân Pháp, phải chăng tốn hao 120 điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

120 điểm năng lượng, so Cửu Dương Thần Công còn cao?

Ninh Tu nhìn kỹ một chút cái này Thất Huyễn Thân Pháp, phát hiện thân pháp này tu hành độ khó vô cùng cao, so với một chút thần công còn muốn khó khăn.

Nhưng môn này thân pháp cũng rất lợi hại, so với Tùy Phong Bộ còn phải cao hơn mấy cái cấp bậc, tu hành đến viên mãn lúc, có thể huyễn hóa ra bảy cái huyễn ảnh.

Khó trách muốn điểm năng lượng nhiều.

Nhưng Ninh Tu cười cười.

"Cho ngươi đơn giản hoá một chút, nhìn ngươi có thể khó đi nơi nào."

"Đơn giản hoá!"

【  Thất Huyễn Thân Pháp đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thất Huyễn Thân Pháp = tả hữu hoành nhảy 】

Ninh Tu phía bên trái nhảy một cái, lại hướng phải nhảy một chút.

【  Thất Huyễn Thân Pháp độ thuần thục +1 】

Thu hoạch thân pháp về sau, Ninh Tu hài lòng rời đi Tàng Thư Các.

Mà hắn rời đi về sau, cũng có đệ tử đến dọn đi bí tịch.

Ninh Tu rời đi Thanh Bình Môn thời điểm, còn chứng kiến một chút cái trong tay cầm giấy bút, thư sinh cách ăn mặc bộ dáng người tới Thanh Bình Môn.

Nghe Trương Thanh nói, những này là Thính Phong Lâu tai mắt.

Bọn hắn phân tán Thanh Châu các nơi, thu thập các loại tình báo chế tác thành tin nhanh, phát hành đến các nơi, nhờ vào đó kiếm lấy đại lượng tiền tài.

Bởi vì Thính Phong Lâu chưa từng chủ động nhúng tay giang hồ phân tranh, lại nắm giữ dư luận đại thế, cho nên sẽ rất ít có người cùng bọn hắn xung đột chính diện.

Mà theo Thính Phong Lâu tin nhanh phát hành, Thanh Bình Môn hủy diệt sự tình giống như như cơn lốc nhanh chóng quét sạch Thanh Châu, các môn các phái, vì đó kinh hãi!

Tất cả mọi người đang suy đoán, Huyền Minh Giáo có phải hay không dự định nhất thống Thanh Châu.

Lần này là Thanh Bình Môn.

Kia kế tiếp, thì là ai?

Thanh Bình Sơn chân núi trong trấn.

Tại hủy diệt Thanh Bình Môn về sau, Đông Phương Sơ cũng không lập tức rời đi, mà là để đám người tạm thời tại trong trấn ở lại, mà hắn thì mỗi ngày dẫn người đi vào Thanh Bình Sơn, đi sớm về trễ, giống như là đang tìm kiếm thứ gì.

Ninh Tu rất nhanh liền phỏng đoán đến, đối phương đang tìm Hỏa Kỳ Lân.

Nếu để Đông Phương Sơ đột phá Nhất phẩm, tình huống gây bất lợi cho Lý Thanh Chỉ, cho nên Ninh Tu đã từng đề nghị cùng một chỗ lên núi, nhìn xem có thể hay không phá hư Đông Phương Sơ hành động.

Nhưng lại bị cự tuyệt.

"Ngươi cùng Thanh Bình Môn chủ một trận chiến, tất nhiên tiêu hao không ít khí lực, hảo hảo ở tại trong trấn nghỉ ngơi đi, ngươi lần này làm công đánh Thanh Bình Môn xuất lực không ít, nếu là tìm tới Hỏa Kỳ Lân, tất nhiên sẽ không thiếu ngươi chỗ tốt."

Hắn nhìn xem Ninh Tu, trong tay cầm Lăng Hàn.

Trong giọng nói lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ.

Hiển nhiên, hắn mặc dù đối Ninh Tu khắp nơi lôi kéo, nhưng tại tìm kiếm Hỏa Kỳ Lân đại sự như vậy bên trên, hắn vẫn là không cách nào hoàn toàn tín nhiệm đối phương.

Ninh Tu cũng chỉ đành từ bỏ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bảy ngày sau, Ninh Tu trải qua một phen chăm chỉ tu hành, tả hữu hoành nhảy đến chân đều nhanh đoạn mất, rốt cục đem Thất Huyễn Thân Pháp tu hành đến đăng đường nhập thất tình trạng.

Môn tuyệt học này, hết sức lợi hại.

Trèo lên một lần đường nhập thất, đối Ninh Tu chiến lực liền có rõ rệt tăng lên.

Hắn hiện tại, tự tin cho dù không phải là đối thủ của Nhị phẩm, nhưng bằng vào môn này thân pháp cũng có thể cùng Nhị phẩm cường giả vượt qua mấy chục chiêu.

Một ngày này.

Đông Phương Sơ dẫn người từ Thanh Bình Sơn trở về, cùng phía trước mấy ngày, sắc mặt của đối phương không phải rất dễ nhìn, hiển nhiên lại là không công mà lui.

"Thủ lĩnh, nghe nói đoạn thời gian trước, Liệt Hỏa Môn chủ, Thanh Bình Môn chủ từng bắt qua Hỏa Kỳ Lân, nhưng lại bị Lý Thanh Chỉ cùng Ninh Tu phá hủy, hiện tại kia bị hoảng sợ Hỏa Kỳ Lân có thể hay không đã rời đi Thanh Bình Sơn."

Vân lão quái nói.

Hắn lời này cũng không phải không có đạo lý.

Hỏa Kỳ Lân cũng không phải là phàm thú, có nhất định trí tuệ, thông nhân tính, biết Thanh Bình Sơn bên trong có uy hiếp đồ vật của mình, há sẽ còn tiếp tục đợi tại nguyên chỗ?

Đông Phương Sơ nghĩ nghĩ, cũng chỉ đành bất đắc dĩ từ bỏ.

"Để đám người chuẩn bị đi trở về đi."

Vâng

Đám người chuẩn bị một phen, chuẩn bị trở về Huyền Minh thành.

Mà trên đường, Ninh Tu cũng không có lãnh đạm mình tu hành.

Mỗi ngày phơi nắng mặt trời, ăn một chút cẩu kỷ, làm một lần tả hữu hoành nhảy vận động.

Trở lại Huyền Minh Giáo về sau, thời gian về tới ngày xưa như vậy, Ninh Tu bắt đầu ở Bá Đao Đường, Thiếu Niên Lâu hai địa phương này bắt đầu hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Thời gian có chút buồn tẻ.

Đồng thời, hắn cũng đang đợi mình ban thưởng.

Viên kia, Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan!

Nhưng ban thưởng, chậm chạp không có đến.

Ngược lại là Vân lão quái tới qua một chuyến, muốn ra trọng kim mua xuống Ninh Tu Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, lại bị hắn trực tiếp cự tuyệt.

"Ninh chấp sự, ngươi bây giờ phong nhã hào hoa, dù là không cần Dưỡng Khí Đan cũng nhất định có thể đột phá Nhị phẩm, nhưng lão hủ ta không giống, lão hủ năm nay bảy mươi mốt tuổi, chậm chạp không cách nào tấn cấp Nhị phẩm, cái này Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, là hi vọng cuối cùng của ta, còn xin Ninh chấp sự ngươi có thể thành toàn."

Vân lão quái nói đến thành khẩn, ra giá tiền cũng rất cao.

Nhưng Ninh Tu, y nguyên cự tuyệt, "Tương lai của ta hoàn toàn chính xác có thể đột phá đến Nhị phẩm cảnh, nhưng có thể sớm một chút đột phá, ta vì cái gì còn phải đợi thêm đâu? Một người hoàng kim giai đoạn cũng liền như vậy mười mấy hai mươi năm, ta nghĩ trong đoạn thời gian này tận khả năng đạt tới cao nhất độ cao, thành tựu một đoạn võ đạo giai thoại."

"Mười sáu tuổi Nhị phẩm thậm chí mười sáu tuổi Tông Sư."

"A, cái này nghe, rất không tệ."

Vân lão quái nghe vậy ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Ninh Tu có như thế lớn dã tâm.

Hắn nhìn đối phương, ánh mắt lộ ra một vòng oán hận.

"Tốt, đã Ninh chấp sự nhất định không chịu bán, vậy ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Đuổi đi Vân lão quái về sau, Ninh Tu nhếch miệng, hắn đối với đối phương nói lời là thật, nhưng đây không phải hắn không chịu bán đan dược nguyên nhân chủ yếu.

Trọng yếu nhất chính là, nếu để Vân lão quái đột phá Nhị phẩm, Đông Phương Sơ một phương thế lực sẽ cực kì tăng cường, sẽ càng thêm khó đối phó.

Nghĩ nghĩ, Ninh Tu tự mình đi tìm một chuyến Đông Phương Sơ, hỏi thăm Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan sự tình, nhưng đối phương lại nói, "Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan chính là giá trị liên thành chi vật, trước đó vài ngày, tại Hạ Châu một lần đấu giá hội bên trên xuất hiện, ta để cho người ta vỗ xuống, nhưng Hạ Châu khoảng cách Thanh Châu đường xá xa xôi, kia Dưỡng Khí Đan còn tại trên đường, Ninh Tu, ngươi không nên gấp gáp, kia đan dược ta khẳng định sẽ cho ngươi."

Ninh Tu không biết thực hư, cũng không thể nào phân biệt.

Nhưng hắn đã không đem đột phá Nhị phẩm hi vọng ký thác vào Đông Phương Sơ Dưỡng Khí Đan lên, đối phương coi như không muốn cho, hắn cũng không quan trọng.

Cùng lắm thì, hắn đi mua mấy khỏa Đại Nhật Hoàn.

Kia là Hỏa Lân Đan đơn giản hoá sau vật thay thế, Âu Dương Minh Nhật nói qua, không đến Nhị phẩm, không thể tuỳ tiện phục dụng Hỏa Lân Đan.

Nhưng Ninh Tu nghĩ đến mình mặc dù không phải Nhị phẩm, nhưng hắn tu hành Cửu Dương Thần Công, cũng không phải bình thường Tam phẩm, cho dù có phong hiểm, thế nhưng sẽ không nguy hiểm cho tính mệnh.

Mà liền tại Ninh Tu đợi không được Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, nghĩ mạo hiểm thử một lần Đại Nhật Hoàn thời điểm, đột nhiên có một tin tức tại Thanh Châu lưu chuyển ra.

Liệt Hỏa Môn môn chủ chi sư Liệt Hỏa Hùng xuất quan.

Mà lại. . . Đột phá Nhất phẩm Tông Sư!.