Chương 48:: Mua sắm đan dược

Chương 48:: Mua sắm đan dược

Liệt Hỏa Hùng xuất quan, đột phá Nhất phẩm!

Tin tức này, so với Thanh Bình Môn che diệt còn muốn cho người chấn kinh, dù sao Thanh Châu đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện Nhất phẩm tông sư.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Châu nghị luận ầm ĩ.

Liệt Hỏa Môn uy vọng, như mặt trời ban trưa!

Mà đối với cái này không vui nhất ý nhìn thấy, tự nhiên là cùng đối địch Huyền Minh Giáo, nguyên bản vừa mới diệt Thanh Bình Môn, còn ở vào hưng phấn trạng thái bên trong Huyền Minh Giáo như là bị một chậu nước lạnh vào đầu đổ vào mà xuống, lúc này bình tĩnh lại.

Huyền Minh Giáo, Bá Đao Đường.

Đông Phương Sơ nhìn xem một phần giang hồ tin nhanh, ánh mắt lộ ra ngưng trọng, "Lão gia hỏa này, thật đúng là để hắn đột phá Tông Sư cảnh."

Cảnh giới võ đạo càng về sau, chênh lệch càng lớn.

Nhị phẩm có thể đánh bại dễ dàng Tam phẩm.

Mà Nhất phẩm Tông Sư tự nhiên cũng có thể nghiền ép Nhị phẩm!

Mặc dù Đông Phương Sơ hiện tại có Lăng Hàn Đao nơi tay, nhưng đối mặt Nhất phẩm, hắn nhiều nhất chỉ có một thành tỷ số thắng, đây là hắn, như đổi lại cái khác Nhị phẩm, đừng nói một thành tỷ số thắng, một phần trăm tỷ số thắng đều không nhất định có.

"Liệt Hỏa Hùng tấn cấp Nhất phẩm, chắc chắn khai thác động tác, đoạn thời gian trước tại Huyền Minh Giáo nơi này ăn thiệt thòi lớn, hắn nhất định sẽ tới tìm về tràng tử này."

"Lý Thanh Chỉ còn tại bế quan, không biết có phải hay không cũng tại đột phá Nhất phẩm? Nhưng vô luận như thế nào, hiện tại cũng trước hết ứng phó Liệt Hỏa Hùng."

"Nhưng bằng một mình ta, chỉ sợ còn chưa đủ."

Đông Phương Sơ từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh biếc bình thuốc, bên trong chứa một viên đan dược, đúng là hắn chậm chạp không có giao cho Ninh Tu Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan.

"Người tính không bằng trời tính, đan này chung quy là hắn."

Hắn đứng dậy tự mình đi một chuyến Thiếu Niên Lâu.

Đem Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan giao cho Ninh Tu.

"Ninh Tu, Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan đã đưa tới, mặt khác, Liệt Hỏa Hùng sự tình, ngươi hẳn là cũng nghe nói đi."

"Ừm." Ninh Tu khẽ vuốt cằm.

"Liệt Hỏa Hùng lần này đột phá, tất nhiên sẽ không không đạt được gì, hắn chỉ sợ sẽ đến Huyền Minh Giáo, ngươi có biết giáo chủ lúc nào xuất quan?"

Nói lên lời này, hắn hai mắt chăm chú nhìn Ninh Tu.

A, là nghĩ thăm dò ta cùng sư phó có hay không trong bóng tối liên hệ sao?

"Không biết."

Ninh Tu lắc đầu, trên thực tế, hắn cũng là thật không biết.

Hắn đã có tốt một đoạn thời gian chưa từng gặp qua Lý Thanh Chỉ, Tuyết Bất Nhiễm.

"Thật sao?" Đông Phương Sơ gặp Ninh Tu không giống nói dối, liền không có tiếp tục hỏi nữa, nói: "Ninh Tu, hảo hảo lợi dụng đan này đi, như ta đoán không sai, Huyền Minh Giáo sau đó phải đứng trước một cái Tông Sư khiêu chiến."

Được

Đông Phương Sơ rời đi về sau, Ninh Tu vuốt vuốt trong tay Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, nhếch miệng, "Liệt Hỏa Hùng vừa xuất quan liền đem đan dược đưa tới cho ta, còn nói là vừa tới, lừa gạt ai đây? Xem ra Liệt Hỏa Hùng cho Đông Phương Sơ áp lực không nhỏ, để hắn không thể không dùng đem Dưỡng Khí Đan cho ta, muốn mượn lực lượng của ta."

Nói đến, hắn còn muốn tạ ơn cái này Liệt Hỏa Hùng?

【  kiểm trắc đến Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, phải chăng tốn hao 200 điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

"Đơn giản hoá."

【  Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan = Thập Toàn Đại Bổ Hoàn 】

Thập Toàn Đại Bổ Hoàn?

Đây là cái gì thuốc bổ sao?

Ninh Tu nghĩ nghĩ, đi tìm một chuyến Huyền Minh Giáo y sư.

"Thập Toàn Đại Bổ Hoàn, đây là một loại từ các loại thuốc bổ dung hợp chế ra kém đan dược, danh tự ngược lại là làm cho vang, nhưng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt một chút người bình thường, loại này thuốc bổ không giảng cứu dược lý, tùy ý đem thuốc bổ tan tại một khối, có chút dược tính còn xung đột, kém đến cực điểm, mặc dù ăn không chết người, nhưng ăn cũng không dậy được cái tác dụng gì." Huyền Minh Giáo y sư nói.

Nói trắng ra là, chính là lừa gạt người đồ vật.

"Ngươi cái này có sao?"

"Không, ta không sao làm đồ chơi kia làm gì, Ninh chấp sự nếu là nghĩ bồi bổ thân thể, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi mở phương thuốc."

"Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Ninh Tu cười cười, rời đi sau tại Huyền Minh thành bên trong một phen nghe ngóng, đi tới Huyền Minh thành bên trong lớn nhất mấy gian tiệm thuốc một trong.

"Các ngươi cái này có Thập Toàn Đại Bổ Hoàn sao?" Ninh Tu hỏi.

Tiệm thuốc hỏa kế nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng, đến dê béo!

Thập Toàn Đại Bổ Hoàn mặc dù không hiệu quả gì, nhưng từ các loại thuốc bổ dung hợp mà ra, chi phí còn tại đó, cho nên chào giá cực cao.

Đến mua Thập Toàn Đại Bổ Hoàn  bình thường chỉ có một loại người. . .

Người ngốc nhiều tiền dê béo!

"Có có, vị công tử này muốn mua nhiều ít?"

"Tới trước mười khỏa." Ninh Tu nói.

"Tốt đấy, ngươi chờ một lát."

Hỏa kế cho Ninh Tu lấy ra một cái bình thuốc, thuốc này bình tinh mỹ vô cùng, đóng gói hoa lệ, xem xét liền rất bất phàm, rất phí tiền.

"Công tử, hết thảy một trăm lượng."

Một trăm lượng, đủ một cái nhà ba người sinh hoạt nhiều năm.

Bất quá Ninh Tu không quan tâm, trực tiếp xuất ra một thỏi vàng, hỏa kế kia hai mắt đăm đăm, vội vàng lấy ra một cái cái cân, cái cân một chút về sau, nói: "Thu ngài mười một lượng vàng, ngươi chờ một lát, ta cho ngươi tìm ngân mười lượng."

"Không cần, các ngươi cái này còn có Đại Nhật Hoàn sao?"

Ninh Tu đột nhiên hỏi.

Đại Nhật Hoàn?

Hỏa kế sửng sốt một chút, lập tức cổ quái nhìn thoáng qua Ninh Tu.

Không thể nào.

Tuổi nhỏ như thế lại không được sao?

Nhìn nhìn lại Ninh Tu kia y phục hoa lệ, xuất thủ chính là vàng, vừa nhìn liền biết là người nhà có tiền ăn chơi thiếu gia.

Chậc chậc, còn trẻ như vậy liền đem thân thể chơi phế đi.

Hỏa kế nội tâm miên man bất định, nhưng sinh ý vẫn phải làm, "Đại Nhật Hoàn chúng ta cái này có, bất quá so Thập Toàn Đại Bổ Hoàn muốn đắt một chút."

"Không có việc gì, cũng cho ta đến mười khỏa."

Ninh Tu lại ném ra ngoài một thỏi vàng.

Phân lượng so vừa rồi kia thỏi còn nặng hơn.

Hỏa kế nuốt xuống một chút nước bọt, cái này nhân thân bên trên có nhiều ít vàng a!

Lấy lòng đồ vật về sau, Ninh Tu tại hỏa kế ánh mắt cổ quái bên trong rời đi.

Trở lại Thiếu Niên Lâu.

Ninh Tu không kịp chờ đợi xuất ra Thập Toàn Đại Bổ Hoàn, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Oanh

Ninh Tu cảm giác thể nội có một cỗ vô cùng mênh mông khí lưu quét sạch mà ra, xung kích toàn thân, tựa hồ muốn thân thể của hắn nghiền nát.

Hắn không dám khinh thường, vận chuyển Cửu Dương Thần Công luyện hóa dược lực.

Mà cái này nhất luyện hóa, đến ngày thứ hai còn chưa luyện hóa hoàn toàn.

Bởi vì hắn không có đi Bá Đao Đường, Trương Thanh đến đây tìm hắn, vừa tới Thiếu Niên Lâu cổng liền phát hiện một cỗ chân khí vờn quanh tại phòng bốn phía.

Xuyên thấu qua cửa sổ, hắn thấy được đang tu luyện Ninh Tu.

Trương Thanh không có đi quấy rầy đối phương, yên lặng đứng ở ngoài cửa chờ, nếu là có những người khác tới gần, hắn liền tiến lên làm cho đối phương đường vòng mà đi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày thời gian trôi qua.

Ninh Tu mới đưa thập toàn đại bổ đan hiệu quả luyện hóa, nhưng hắn cũng không đột phá Nhị phẩm, chỉ là đột phá đến Tam phẩm hậu kỳ.

Hơn phân nửa dược lực đều bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Dù sao, Ninh Tu căn cốt không được, đan dược dược lực hắn nhiều nhất chỉ có thể hấp thu một hai phần mười, điểm này, hắn đã biết rất sớm.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí.

Một viên không đủ.

Vậy liền lại đến!

Ninh Tu nhìn xem còn thừa lại chín khỏa Thập Toàn Đại Bổ Hoàn, nhếch miệng cười một tiếng.

Đón lấy, hắn cũng chú ý tới ngoài cửa Trương Thanh, biết đối phương mấy ngày nay đang vì mình hộ pháp, hướng hắn gật đầu ra hiệu, "Đa tạ Trương huynh, bất quá ta còn phải lại bế quan một đoạn thời gian, Trương huynh không ngại đi về trước đi."

"Không sao, dù sao ta gần nhất cũng có chút thanh nhàn."

"Vậy liền làm phiền."

Ninh Tu cũng không nói thêm cái gì, tiếp tục bế quan.

Một viên, hai viên, ba viên. . .

Từng viên Thập Toàn Đại Bổ Hoàn vào trong bụng.

Hắn luyện hóa dược lực tốc độ càng lúc càng nhanh, chân khí càng ngày càng bàng bạc.

Cùng lúc đó.

Liệt Hỏa Môn bên kia cũng truyền tới tin tức.

Liệt Hỏa Hùng một người một đao, thẳng đến Huyền Minh Giáo!.