Chương 49:: Nhanh mồm nhanh miệng Tuyết Bất Nhiễm

Chương 49:: Nhanh mồm nhanh miệng Tuyết Bất Nhiễm

Liệt Hỏa Hùng thẳng đến Huyền Minh Giáo.

Tin tức này truyền ra về sau, đưa tới các phương chú ý.

Dù sao, đây là Thanh Châu mười năm gần đây bỏ ra hiện cái thứ nhất Tông Sư, mà Huyền Minh Giáo thì là hùng bá Thanh Châu mấy chục năm bá chủ.

Ai cũng muốn biết, ai có thể chân chính sừng sững không ngã.

Huyền Minh Giáo địa giới, Bích Nguyệt thành.

Một cái thân mặc trường bào màu đỏ, phía trên có hỏa diễm đồ án lão giả cõng một thanh đại đao chậm rãi đi tới, lão giả này một đầu màu xám trắng tóc dài tùy ý choàng tại trên vai, khuôn mặt hòa ái, nhưng hai mắt lại thỉnh thoảng lộ ra lạnh lẽo chi quang.

Nhất làm cho người để ý chính là.

Trên người lão giả tản ra một cỗ nóng rực khí tức.

Chung quanh hắn không khí, đều tại khí tức của hắn hạ trở nên vặn vẹo.

Hai bên đường phố tiểu phiến cũng không khỏi mồ hôi đầm đìa.

"Vị tiểu ca này, ngươi cũng đã biết nơi đây Huyền Minh Giáo phân đà ở đâu?"

Lão giả hướng giữ chặt một người đi đường cười hỏi.

"Hướng con đường này đi thẳng, cuối cùng chính là."

"Đa tạ tiểu ca."

Lão giả thi lễ một cái, mười phần có lễ phép.

Hắn hướng phía cuối con đường đi đến, rất nhanh liền tới đến Huyền Minh Giáo phân đà.

"Lão đầu, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, rời đi."

Một cái phân đà đệ tử nói.

"A, nhưng nơi này là lão hủ nghĩ đến địa phương."

Lão giả cười ha ha, lập tức đưa tay hướng người đệ tử kia chộp tới, đối phương căn bản phản ứng không kịp phát sinh cái gì, đầu liền bị bàn tay của đối phương che lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ bá đạo đến cực điểm nóng rực chân khí mãnh liệt mà đến!

Vậy đệ tử liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát sinh, thân thể liền bị nhen lửa đốt thành một đoạn than cốc, toàn bộ quá trình không đến một cái hô hấp.

Cái này dọa sợ những người còn lại.

"Quỷ, quỷ a!"

Còn lại mấy người lộn nhào xông vào trong phân đà.

Lão giả thân ảnh lóe lên, phát sau mà đến trước xông vào trong phân đà, mà hắn sau khi trải qua, mấy cái kia Huyền Minh Giáo giáo đồ thân thể đều bị nhóm lửa, toát ra hỏa diễm, trên mặt đất lăn lộn kêu rên, chỉ chốc lát liền bị thiêu chết.

Lão giả nhìn như không thấy, đi vào phân đà, tiếp lấy trong phân đà ánh lửa ngút trời.

Khi lão giả lại lần nữa đi ra thời điểm, toàn bộ phân đà ngoại trừ kia thiêu đốt hừng hực liệt hỏa bên ngoài, cũng chỉ có trên mặt đất kia từng cỗ xác chết cháy.

Mà lão giả, lông tóc không tổn hao gì.

Không ít người bị hấp dẫn tới, nhìn xem lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, phảng phất tại nhìn xem một cái từ trong liệt hỏa đi ra Ma Thần.

"Từ nay về sau, Bích Nguyệt thành từ ta Liệt Hỏa Môn tiếp quản."

Lão giả thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Có người đoán được thân phận của hắn, con ngươi chấn động.

"Liệt Hỏa Môn Tông Sư, Liệt Hỏa Hùng!"

Liệt Hỏa Hùng không để ý đến đám người chấn kinh, diệt Bích Nguyệt thành phân đà sau trực tiếp thẳng rời đi, tại hắn sau khi đi, có một cái thân mặc thanh sam, trong tay cầm giấy bút nam tử đi vào, nhìn xem đã bị đốt thành tro bụi phân đà không khỏi sợ hãi.

Đón lấy, hắn trên giấy viết: "Ngày 11 tháng 8, Liệt Hỏa Môn Tông Sư Liệt Hỏa Hùng đi vào Bích Nguyệt thành, lấy sức một mình hủy diệt Huyền Minh Giáo phân đà, phân đà bên trong, người chết toàn thân cháy đen, đã mất nhân dạng, tử trạng doạ người. . ."

Viết xong những này, hắn chu môi huýt sáo một tiếng.

Một con chim bồ câu trắng bay tới.

Hắn đem thư tín cột vào chim bồ câu trắng trên chân, đưa tin trở lại Thính Phong Lâu.

Không lâu.

Thính Phong Lâu tin nhanh bên trên liền ghi chép việc này.

Mà không chỉ là Bích Nguyệt thành, Huyền Minh Giáo ba mươi tám thành, Liệt Hỏa Hùng mỗi đến một thành, liền sẽ đem nơi đó phân đà phá hủy rơi.

Vẻn vẹn lấy lực lượng một người, liền chấn nhiếp rồi toàn bộ Huyền Minh Giáo.

Tông Sư chi uy, có thể thấy được lốm đốm.

Rơi vào đường cùng.

Huyền Minh Giáo đưa tin cho các nơi, để tất cả phân đà giáo chúng chia thành tốp nhỏ, che giấu, thuận tiện giám thị Liệt Hỏa Hùng nhất cử nhất động.

Huyền Minh thành, Bá Đao Đường.

Đông Phương Sơ đang xem lấy phân đà truyền đến liên quan tới Liệt Hỏa Hùng tin tức.

"Thủ lĩnh, Liệt Hỏa Hùng bây giờ cách Huyền Minh thành không đủ tám trăm dặm  dựa theo hắn hiện tại tốc độ đi tới, không ra ba ngày liền có thể lại tới đây, đến lúc đó như còn không có ứng phó chi pháp, chỉ sợ Huyền Minh Giáo liền muốn. . ."

Vân lão quái ở một bên nói.

Phía sau hắn không có nói ra, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

"Ba ngày? A, ngươi xem thường tông sư, lấy Tông Sư cước lực, ngày đi nghìn dặm bất quá chờ nhàn, chỉ cần hắn nguyện ý, nửa ngày liền có thể đến Huyền Minh thành, hắn hiện tại, bất quá là tại tụ thế." Đông Phương Sơ lạnh lùng nói.

"Tụ thế?"

"Đúng, hắn muốn không chỉ có là phá hủy Huyền Minh Giáo, càng phải để Liệt Hỏa Môn uy thế đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, những ngày gần đây, hắn liên tiếp phá hủy Huyền Minh Giáo phân đà, hiện ra Tông Sư thủ đoạn, bây giờ cái này Thính Phong Lâu tin nhanh bên trên cơ hồ mỗi một kiện đều cùng hắn có quan hệ, thanh thế như vậy, mười năm gần đây đến trước nay chưa từng có, thông qua điểm này, Liệt Hỏa Môn uy vọng cũng tại nước lên thì thuyền lên, đồng thời, ta Huyền Minh Giáo giáo chúng cũng mỗi ngày sống ở lo lắng hãi hùng bên trong, tâm lý tiếp nhận áp lực cực lớn, chỉ sợ chờ hắn chân chính đi vào, Huyền Minh Giáo liền muốn chưa chiến trước bại. . ."

Đông Phương Sơ chậm rãi nói.

Thần sắc của hắn cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn biết Liệt Hỏa Hùng bàn tính, nhưng không có tốt ứng phó chi pháp.

Tông Sư. . .

Mặc kệ hắn có biện pháp nào, tại hai chữ này trước mặt đều hơi có vẻ bất lực.

"Ta đi tìm Ninh Tu, không thể để cho Liệt Hỏa Hùng tiếp tục phách lối đi xuống."

Đông Phương Sơ đứng dậy rời đi Bá Đao Đường.

Huyền Minh Giáo tổng đà, Thiếu Niên Lâu.

Đông Phương Sơ chậm rãi đi vào, đối diện đụng phải Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp.

"Gặp qua Phó giáo chủ."

Hai cái hộ pháp chắp tay hành lễ.

Mặc dù bọn hắn là Lý Thanh Chỉ người bên kia, nhưng Đông Phương Sơ hiện tại là Huyền Minh Giáo Phó giáo chủ, quyền lực cực lớn, bọn hắn bên ngoài vẫn là phải phục tùng.

"Ừm, giáo chủ xuất quan không có?" Đông Phương Sơ hỏi.

"Còn không có."

"Hừ, còn không xuất quan, nàng chẳng lẽ lại là tại đột phá Tông Sư sao? Chẳng lẽ nhất định phải chờ Liệt Hỏa Hùng đem Huyền Minh Giáo hủy nàng mới xuất quan sao? Thân là nhất giáo chi chủ lại tại ta giáo nguy cấp lúc bế quan không ra, các ngươi thật cảm thấy nàng xứng làm giáo chủ?"

Đông Phương Sơ hừ lạnh một tiếng, đối Lý Thanh Chỉ cực kỳ bất mãn.

Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp nghe vậy, lông mi cau lại.

"Thôi, ta cũng không nói với các ngươi cái gì."

Đông Phương Sơ lắc đầu, liền muốn rời đi.

Nhưng lúc này.

Một cái thanh âm đạm mạc từ phía sau hắn truyền đến.

"Sáu năm trước, giáo chủ mới bước lên giáo chủ chi vị, khi đó chính vào tiền nhiệm giáo chủ tạ thế, Huyền Minh Giáo các lớn phân đà rung chuyển thời điểm, là giáo chủ tại một tháng bên trong đi khắp Huyền Minh Giáo ba mươi tám thành, lấy sức một mình trấn áp các lớn phân đà!"

"Năm năm trước, Thanh Bình Môn đem người tiến công Huyền Minh Giáo, Thanh Bình Môn chủ dựa vào Tam phẩm đỉnh phong tu vi, cưỡng ép cướp đoạt Huyền Minh Giáo ba tòa thành trì, là giáo chủ tự mình xuất thủ, lấy mới vào tam phẩm tu vi liều mạng Thanh Bình Môn chủ, đem nó bức lui."

"Ba năm trước đây, Huyền Minh Giáo địa giới tao ngộ đại hạn, không thu hoạch được một hạt nào, bách tính khổ không thể tả, khi đó Huyền Minh Giáo dốc hết tất cả cứu tế, trong lúc đó một nhóm chẩn tai ngân bị Liên Vân trại chỗ cướp bóc, giáo chủ thân phó Liên Vân trại, cùng thương lượng không có kết quả, lấy trọng thương làm đại giá đánh giết Liên Vân trại trên dưới hơn ba trăm người, đoạt lại chẩn tai ngân."

"Còn có hai năm trước hắc núi vây quanh chi chiến, nửa năm trước chấp sự Lưu Thanh Y phản bội chạy trốn sự kiện. . . Tại Huyền Minh Giáo bấp bênh cái này sáu năm, là giáo chủ lấy sức một mình ổn định thế cục, nàng nếu không xứng làm giáo chủ, vậy xin hỏi là trốn đi sáu năm, đối Huyền Minh Giáo chẳng quan tâm sáu năm Phó giáo chủ ngươi sao?"

Đông Phương Sơ nghe vậy, chậm rãi quay người.

Chỉ gặp Tuyết Bất Nhiễm chính diện không biểu lộ nhìn xem hắn.

"Nguyên lai là giáo chủ bên người nha hoàn a, làm sao? Ngươi chỉ là một cái nha hoàn muốn nhúng tay ta cùng giáo chủ ở giữa sự tình sao?"

Đông Phương Sơ đạm mạc nói.

"Cũng không phải là, chỉ là muốn nói cho Phó giáo chủ, trong lòng của mỗi người đều có một cây cái cân, ai là Huyền Minh Giáo nỗ lực qua cái gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, ngươi có lẽ có thể vũ lực cướp đoạt Huyền Minh Giáo, nhưng lại, cầm không đi lòng người."

"Hừ, nhanh mồm nhanh miệng."

Đông Phương Sơ ánh mắt dần dần băng lãnh.

Nhìn xem Tuyết Bất Nhiễm, trong mắt có sát ý đang lóe lên.

Nhưng lúc này.

Từ cách đó không xa, một cỗ cường đại chân khí ba động bỗng nhiên bộc phát.

Đám người nhìn về phía chân khí bộc phát phương hướng, không khỏi kinh ngạc, nhất là Tuyết Bất Nhiễm cùng Đông Phương Sơ càng là hai mắt tỏa sáng, "Là Thiếu Niên Lâu!".