Chương 50:: Đột phá Nhị phẩm, chuẩn bị nghênh chiến Liệt Hỏa Hùng

Chương 50:: Đột phá Nhị phẩm, chuẩn bị nghênh chiến Liệt Hỏa Hùng

Thiếu Niên Lâu bên trong.

Đã bế quan mười ngày Ninh Tu tại phục dụng hạ tối hậu một viên thập toàn đại bổ đan thời điểm, rốt cục đem tu vi tăng lên tới Nhị phẩm cảnh giới!

Ngay tại hắn tăng lên tới Nhị phẩm về sau, thể nội Cửu Dương vận chuyển chân khí, chân khí cường đại ba động không tự chủ được hóa thành khí sóng quét sạch mà ra.

Thiếu Niên Lâu bên ngoài Trương Thanh cũng không khỏi lui lại mấy chục trượng.

Nhưng dù cho như thế.

Hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong không khí kia cỗ nóng rực khí tức.

Kia là Cửu Dương chân khí ba động!

"Thật mạnh, thật là bá đạo khí tức a! Ninh huynh đột phá Nhị phẩm!"

Trương Thanh không khỏi sợ hãi thán phục.

Cách hắn nhận biết Ninh Tu, mới trôi qua ba tháng nhiều mà thôi.

Nhưng bây giờ, đối phương đã là Nhị phẩm võ giả!

Loại này tốc độ tiến bộ nói ra, không biết sẽ hù chết nhiều ít người.

Võ đạo kỳ tài bốn chữ đều không đủ lấy hình dung.

Đây quả thực là yêu quái a!

Sưu

Hai thân ảnh đột nhiên đi vào Thiếu Niên Lâu bên ngoài.

Là Tuyết Bất Nhiễm còn có Đông Phương Sơ, bọn hắn nhìn chằm chằm Thiếu Niên Lâu bên trong kia cỗ chân khí, trong mắt đồng dạng mang theo sợ hãi thán phục.

"Hắn thế mà thật đột phá Nhị phẩm!"

Đông Phương Sơ sợ hãi than nói, hắn đem Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan cho Ninh Tu lúc, hoàn toàn chính xác có nghĩ qua đối phương có thể bằng vào vật này đột phá Nhị phẩm cảnh.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương thế mà nhanh như vậy đã đột phá!

Tuyết Bất Nhiễm vì không cho Đông Phương Sơ phát giác mình cùng Ninh Tu quan hệ, cưỡng ép kềm chế trong lòng cuồng hỉ, hừ nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Nhưng quay người sát na, khóe miệng nàng nhịn không được điên cuồng giương lên.

Ninh Tu, làm tốt lắm!

Ninh Tu chậm rãi đi ra Thiếu Niên Lâu, thể nội sôi trào chân khí tùy theo thu liễm.

Hắn nhìn thoáng qua rời đi Tuyết Bất Nhiễm, không để ý đến, đi thẳng tới Đông Phương Sơ trước mặt, chắp tay thi lễ một cái, "Gặp qua Phó giáo chủ, không biết Phó giáo chủ lần này tới ta cái này, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

"Đàm luận trước, ta trước chúc mừng ngươi đột phá Nhị phẩm."

"Hết thảy đều thuộc về công tại Phó giáo chủ viên kia Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan."

"Đan dược mặc dù không kém, nhưng thiên phú của ngươi cũng là cực kỳ trọng yếu, tốt, nhàn thoại ta cũng sẽ không nói, hôm nay tìm ngươi, chủ yếu là vì đối phó Liệt Hỏa Hùng, hiện tại ngươi đã đột phá Nhị phẩm, ta muốn ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến đến đối phó Liệt Hỏa Hùng, ngươi, có dám?" Đông Phương Sơ ánh mắt lấp lánh nhìn xem Ninh Tu.

Ninh Tu suy tư một hồi.

Đông Phương Sơ, muốn đối phó Liệt Hỏa Hùng? Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, như thật làm cho Liệt Hỏa Hùng diệt Huyền Minh Giáo, kia Đông Phương Sơ chẳng phải là trở về cái tịch mịch.

Mà đối Ninh Tu mà nói, Lý Thanh Chỉ bây giờ tại bế quan đột phá Tông Sư, cần thời gian, hắn cũng đúng lúc vì đối phương tranh thủ một ít thời gian, thăm dò một chút Liệt Hỏa Hùng thực lực, đương nhiên, nếu có thể giết đối phương là tốt nhất.

Nếu không thể, kia làm hao mòn một chút lực lượng của đối phương cũng được.

Suy tư về sau, Ninh Tu gật gật đầu, "Có gì không dám?"

"Hắn nhưng là Tông Sư!"

"Tông Sư liền Tông Sư."

Ninh Tu đứng chắp tay, ngữ khí bình tĩnh, hào khí vượt mây.

Tông Sư lại như thế nào?

Hắn vẫn là tương lai Tông Sư đâu.

Lại nói, đánh không lại, chẳng lẽ còn chạy không được sao?

"Tốt, ngươi điều chỉnh một chút, hai ngày sau, tại Huyền Minh thành ngoài cửa, ngươi ta cùng một chỗ gặp một lần kia Tông Sư chi lực." Đông Phương Sơ cười nói.

Đông Phương Sơ sau khi nói xong liền rời đi.

Mà Ninh Tu đột phá Nhị phẩm sự tình, cũng rất nhanh truyền ra.

Huyền Minh Giáo bên trong, không khỏi sợ hãi than.

Kế tiếp hai ngày này, Ninh Tu tại quen thuộc Nhị phẩm lực lượng, hắn đã từng suy nghĩ qua muốn hay không ăn vào Đại Nhật Hoàn.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có làm như thế.

Hắn tư chất không đủ, hiện tại ăn vào Đại Nhật Hoàn cũng không đột phá nổi Nhất phẩm, mặc dù hắn có thể dùng số lượng chồng lên đi, luyện hóa Đại Nhật Hoàn thời gian quá dài.

Không thấy được Lý Thanh Chỉ đến nay còn chưa xuất quan sao?

Mà Liệt Hỏa Hùng tùy thời đều có thể đi vào, hắn không có thời gian bế quan.

So với cái này, hắn ngược lại là đem tinh lực đặt ở võ học bên trên, đang điên cuồng tả hữu hoành nhảy, luyện tập Thất Huyễn Thân Pháp.

Đây là một môn tuyệt học.

Có tuyệt học này nơi tay, hắn đối mặt Tông Sư, mới có nắm chắc hơn.

"Ninh huynh, ngươi đây là tại làm gì?"

Trương Thanh nhìn thấy đang điên cuồng tả hữu hoành nhảy Ninh Tu, không khỏi hiếu kì.

"Ta đang luyện công."

"Cái này, cũng là đang luyện công?"

"Đúng vậy a."

Ninh Tu một bên trả lời, bước chân nhưng không có dừng lại.

【  Thất Huyễn Thân Pháp độ thuần thục +1 】

【  Thất Huyễn Thân Pháp độ thuần thục +1 】

Trương Thanh ở bên cạnh nhìn một hồi, cũng tò mò thử một hồi, đi theo Ninh Tu nhảy dựng lên, chỉ chốc lát, Bạch Vũ Phỉ, Lý Vân Bằng mấy người cũng tới.

Nhìn thấy tại trái phải hoành nhảy hai người, sắc mặt cổ quái.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

"Ninh huynh nói hắn đây là tại luyện công, ta thử một chút." Trương Thanh nói.

"Dạng này tả hữu nhảy tới nhảy lui, cũng coi như luyện công?" Lý Vân Bằng lắc đầu, có chút không tin, nhưng nghĩ lại, "Đây là Ninh huynh nói, mà Ninh huynh tuổi còn trẻ liền tu hành đến Nhị phẩm, chẳng lẽ chính là dùng loại này cổ quái phương pháp tu hành sao? Phương pháp này nhìn như cổ quái, nhưng có lẽ bên trong giấu huyền ảo cũng khó nói."

Nghĩ đến cái này, Lý Vân Bằng cũng lập tức gia nhập tả hữu hoành nhảy đội ngũ.

"Lý huynh, ngươi cái này. . ."

"Bạch sư muội, đừng nói nữa, mau tới cùng một chỗ nhảy đi."

Lý Vân Bằng vội vàng mời đến.

Bạch Vũ Phỉ nhìn thấy trước mặt ba cái đại nam nhân nhảy tới nhảy lui, có chút thận trọng, tay chân bị gò bó, mà chỉ chốc lát, Xà tiên cô, Liễu Vũ, Lâm Xuyên bọn người lần lượt đi vào, bọn hắn là đến chúc mừng Ninh Tu đột phá Nhị phẩm cảnh giới.

Khi nhìn đến Trương Thanh mấy người đi theo Ninh Tu sau lưng tả hữu hoành nhảy về sau, không khỏi hiếu kì, một phen hỏi thăm về sau, biết được bọn hắn đây là tại luyện công.

Trong lúc nhất thời, nhao nhao hai mắt tỏa sáng, giống như Lý Vân Bằng cảm thấy có thể là Ninh Tu độc môn tu hành pháp, cũng nhao nhao gia nhập vào.

Xà tiên cô cũng đi theo cùng một chỗ.

Mà nhìn thấy nhiều người như vậy cùng một chỗ nhảy, Bạch Vũ Phỉ cũng kiềm chế không được.

【  chúc mừng túc chủ Thất Huyễn Thân Pháp tinh thông 】

Ninh Tu hài lòng cười một tiếng, ngừng lại.

Hắn quay người nhìn về phía sau lưng, Trương Thanh bọn người vẫn còn tiếp tục nhảy, hắn đã sớm phát giác đám người cử động, nhưng cũng chưa đi ngăn cản.

"Ninh huynh, ngươi luyện qua."

Ừm

Trương Thanh mấy người cũng nhao nhao ngừng lại.

Bọn hắn cảm giác thân thể một cái biến hóa, ân. . . Nhảy như thế hơn nửa ngày, ngoại trừ ra một chút mồ hôi bên ngoài, giống như không có gì đặc biệt.

Chẳng lẽ bọn hắn luyện được không đúng?

Mấy người không hiểu, một phen hỏi thăm, Ninh Tu bất đắc dĩ cười nói: "Cái này tu hành biện pháp là chính ta lục lọi ra tới, có lẽ chỉ thích hợp ta một người đi."

"Nguyên lai là dạng này a."

Mấy người cũng tiếp tục hỏi nữa.

Bọn hắn chúc mừng Ninh Tu một phen, liền từng cái rời đi.

Hai ngày thời gian, nhoáng lên liền đã qua.

Ninh Tu chuẩn bị đi cùng Đông Phương Sơ, cùng nhau nghênh chiến Liệt Hỏa Hùng.

Trước khi đi, hắn xin nhờ Trương Thanh đem hắn viên kia từ Đông Phương Sơ trong tay có được Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan chuyển giao cho Tuyết Bất Nhiễm.

Tuyết Bất Nhiễm chính là nửa bước Nhị phẩm, nếu có cái này Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan tương trợ, chắc hẳn có thể nhất cử đột phá Nhị phẩm cảnh.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, toàn thân áo đen Ninh Tu tại Huyền Minh Giáo tổng đà rất nhiều giáo đồ trong ánh mắt, đi hướng cửa thành.

Cửa thành, một thân trường bào màu xám, cõng Lăng Hàn Đông Phương Sơ đã sớm ở chỗ này chờ hắn, "Ngươi đã đến."

"Ừm, Liệt Hỏa Hùng, tới rồi sao?"

Nhanh

Đông Phương Sơ nhìn về phía cách đó không xa, ánh mắt ngưng trọng.

Mà Ninh Tu nhìn xem hắn, nội tâm không khỏi cảm khái, mình cùng Đông Phương Sơ lá mặt lá trái, không nghĩ tới ngược lại là có kề vai chiến đấu thời điểm đâu.

Huyền Minh thành, trên tường thành, có mấy đạo thân ảnh tề tụ.

Mấy người kia, đều là Thanh Châu nhất đẳng cao thủ thành danh, có độc lai độc vãng kiếm khách, cũng có cao cao tại thượng đứng đầu một phái.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một cái nam tử áo xanh, nam tử này tuổi chừng chớ tuổi hơn bốn mươi, đầu đội khăn vuông, tóc mai điểm bạc, khuôn mặt tuấn dật, trong tay vuốt vuốt một cây bạch ngọc Tiêu, trên thân mang theo một loại nho nhã phong lưu chi ý.

Mấy cái Thanh Châu cao thủ thành danh nhìn xem hắn, trong mắt đều lộ ra vẻ tôn kính.

"Không nghĩ tới, một trận chiến này sẽ dẫn tới như vậy đại nhân vật."

"Thiên Bảng cường giả, Tông Sư Diệp Hoan!"

Cái này nam tử áo xanh, rõ ràng là một Tông Sư.

Mấy người cao thủ không dám thất lễ, nhao nhao tiến lên hành lễ, Diệp Hoan hướng bọn họ cười cười, "Không cần khách khí, ta với các ngươi đồng dạng đều là đến xem trò vui."

Đột nhiên, hắn giống như cảm ứng được cái gì, nhìn về phía cách đó không xa.

Tới

Chỉ gặp Huyền Minh thành cửa thành ba trăm trượng bên ngoài, một đạo cõng đao thân ảnh màu đỏ chậm rãi đi tới, cả người hắn giống như một cái đại hỏa cầu, tản ra sóng nhiệt, bốn phía không khí vặn vẹo, một cỗ kinh người cảm giác áp bách hướng Huyền Minh thành cuốn tới.

Tông Sư Liệt Hỏa Hùng, đăng tràng!.