Chương 51:: Kịch chiến Tông Sư

Chương 51:: Kịch chiến Tông Sư

Huyền Minh thành, cửa thành.

Ninh Tu, Đông Phương Sơ hai người sóng vai, nhìn về phía kia chậm rãi đi tới Hồng phát lão giả Liệt Hỏa Hùng, dù là cách xa nhau trăm trượng, bọn hắn vẫn như cũ là từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, trùng điệp sóng nhiệt, đập vào mặt.

Phảng phất lão giả này, không phải người.

Mà là một tôn đủ để dung luyện sắt thép hoả lò!

"Đây chính là Tông Sư cảm giác áp bách sao? Quả nhiên không tầm thường."

Ninh Tu cười nhạt một tiếng.

Mà Liệt Hỏa Hùng cũng chú ý tới hắn, hòa ái cười một tiếng, "Tiểu hỏa tử, ngươi tuổi như vậy liền dám đứng trước mặt ta, đúng là hiếm thấy, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, thoát ly Huyền Minh Giáo, gia nhập ta Liệt Hỏa Môn, như thế nào?"

"Không có ý tứ, ta cự tuyệt."

"Vậy nhưng tiếc, ngươi cái này thiên kiêu liền muốn chết ở đây."

Liệt Hỏa Hùng cũng không có nói tiếp cái gì.

Hắn biết, trước mắt hai người này là đến ngăn cản chính mình.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, đúng là trong nháy mắt liền vượt qua trăm trượng khoảng cách, đi vào Ninh Tu trước mặt, trực tiếp một chưởng đánh xuống.

Một chưởng này tới quá mức hung mãnh.

Trên tường thành quan chiến mấy người cao thủ thậm chí đều không có kịp phản ứng.

"Chết đi."

Liệt Hỏa Hùng một chưởng này trực tiếp rơi trên người Ninh Tu, nhưng lại phảng phất đánh vào một đoàn không khí bên trên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thực chất xúc cảm.

Chỉ gặp Ninh Tu thân ảnh tiêu tán.

"Tàn ảnh? !"

Liệt Hỏa Hùng kinh ngạc thời điểm, bên cạnh thân một tràng tiếng xé gió mà đến, một thanh lạnh lẽo đoản đao đã thẳng tắp đâm về phía cổ của hắn.

Lãnh Đao!

"Có chút ý tứ." Liệt Hỏa Hùng đạm mạc cười một tiếng, bên ngoài thân đúng là có một tầng nhàn nhạt chân khí màu đỏ lưu chuyển, Lãnh Đao đâm vào phía trên phát ra kim thiết giao kích thanh âm, đúng là khó mà làm bị thương đối phương mảy may.

Đón lấy, Liệt Hỏa Hùng tiếp tục một chưởng đánh về phía cầm đao Ninh Tu.

Nhưng đánh trúng, vẫn như cũ là tàn ảnh.

Ninh Tu đã thối lui mấy trượng, tay cầm Lãnh Đao, đề phòng vô cùng.

"Tốt thân pháp." Liệt Hỏa Hùng tán thưởng một tiếng, có thể liên tiếp tránh thoát hắn hai lần công kích, cho dù là Nhị phẩm võ giả, cũng rất hiếm thấy.

"Đó chính là Tông Sư hộ thể cương khí sao?"

Ninh Tu bước vào võ đạo cũng có một chút thời gian, biết Tông Sư cảnh một chút huyền ảo, trong đó, Nhất phẩm Tông Sư cùng những võ giả khác điểm khác biệt lớn nhất chính là chân khí của bọn hắn trải qua vô số lần rèn luyện, đã chất biến.

Tông Sư chân khí, cũng được xưng là cương khí!

Bách luyện thành cương!

Ninh Tu tay cầm Lãnh Đao, có thể tuỳ tiện chém ra Tam phẩm thậm chí Nhị phẩm võ giả hộ thể chân khí, nhưng lại khó mà phá vỡ Tông Sư hộ thể cương khí!

Vừa rồi nếu không phải bằng vào Thất Huyễn Thân Pháp, hắn sợ là phải ăn thiệt thòi a.

Trên tường thành, mấy người cao thủ ánh mắt vô cùng ngưng trọng, không chỉ có là vì Liệt Hỏa Hùng Tông Sư thực lực cảm thấy kinh ngạc, tức thì bị Ninh Tu dọa sợ.

Bọn hắn sớm nghe nói Huyền Minh Giáo ra một cái võ đạo kỳ tài. . .

Nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, mới biết được đối phương đến cỡ nào yêu nghiệt.

"Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, không ra mấy năm, Thanh Châu sợ là muốn xuất hiện một tôn đại tông sư a!" Diệp Hoan tán thưởng một tiếng.

Liệt Hỏa Hùng cũng phát giác được Ninh Tu uy hiếp, biết nhất định phải ở chỗ này giết đối phương, bằng không đợi đối phương trưởng thành, hậu quả khó mà lường được.

Thậm chí tiếp qua mấy năm, đối phương đều có thể một bàn tay chụp chết mình.

Nghĩ đến cái này, Liệt Hỏa Hùng trong mắt sát ý hừng hực.

Ông

Lúc này, một trận đao ép bao phủ bốn phương tám hướng.

Ngay tại Ninh Tu cùng Liệt Hỏa Hùng giao thủ ngắn ngủi thời điểm, Đông Phương Sơ chân khí đã tích súc đến cực hạn, bỗng nhiên một đao hướng Liệt Hỏa Hùng chém xuống.

Một đao kia bá đạo lạnh tuyệt.

Tăng thêm Lăng Hàn Đao tăng thêm, đao mang thẳng vài trượng, vạch phá mặt đất, mang theo khí thế một đi không trở lại hướng phía Liệt Hỏa Hùng dũng mãnh lao tới.

Liệt Hỏa Hùng khẽ quát một tiếng, chân khí trong cơ thể vận chuyển hóa thành hộ thể cương khí, phảng phất một tầng hồng quang đem hắn bao phủ trong đó, tản ra không thể phá vỡ chi ý.

Ầm

Đao khí ngạnh bính hộ thể cương khí, bộc phát cường đại xung kích, bốn phía mặt đất nứt ra, bụi đất tung bay, Liệt Hỏa Hùng bị một đao bổ đến lui lại hơn mười trượng.

Nhìn kỹ, trên người hắn quần áo đã bị đao khí xé rách, tóc cũng bị cắt đứt mấy sợi, trên mặt còn hiện ra một đạo vết máu.

Một đao kia mặc dù không có hoàn toàn bổ ra hắn hộ thể cương khí, nhưng cũng đúng là đột phá cương khí phòng ngự, thương tổn tới hắn!

Tông Sư, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Liệt Hỏa Hùng sờ soạng một chút trên mặt máu tươi, lập tức thét dài một tiếng, "Tốt một cái Bá Đao, tốt một cái võ đạo kỳ tài, các ngươi đáng giá ta xuất đao!"

Sau lưng của hắn đại đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, đám người chỉ thấy đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, trùng điệp đao khí hóa thành sóng lửa từ đao phong kia bên trên đổ xuống mà ra.

Đao khí quét sạch tứ phương.

Đông Phương Sơ, Ninh Tu đều bị che kín trong đó, hai người cầm đao ngăn cản, đao khí xung kích lẫn nhau, phương viên mấy chục trượng mặt đất đã là một mảnh hỗn độn.

Vết đao giăng khắp nơi, lít nha lít nhít.

Mà Liệt Hỏa Hùng cầm đao trong nháy mắt, khí thế phóng đại, vừa sải bước ra, hướng Ninh Tu lao đi, trong thoáng chốc, Ninh Tu thấy được một cái biển lửa phun ra ngoài.

Kia là võ đạo dị tượng!

Liệt Hỏa Môn nhất lưu võ học, Liệu Nguyên Đao Pháp!

Ninh Tu không dám khinh thường, lúc này thi triển Thất Huyễn Thân Pháp, thân ảnh phiêu hốt giống như quỷ mị, lại tựa như hóa ra ba cái phân thân, tăng thêm bản tôn, bốn cái Ninh Tu quay chung quanh tại Liệt Hỏa Hùng quanh thân, đúng là hư thực khó phân biệt, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nương tựa theo Thất Huyễn Thân Pháp, Ninh Tu cùng Liệt Hỏa Hùng triền đấu mười mấy chiêu.

Đao chưởng tề xuất.

Xuất thần nhập hóa võ học tạo nghệ, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Mà Đông Phương Sơ cũng phối hợp lấy Ninh Tu công đi lên, trong tay Lăng Hàn Đao đại khai đại hợp, đao đi bá thế, mỗi một đao đều lạnh lùng tuyệt tình tới cực điểm.

Lăng Hàn Đao trong tay hắn, so với tại Thanh Bình Môn tay phải bên trong mạnh hơn mấy lần.

Ba người chiến làm một đoàn.

Thân pháp, đao pháp, chưởng pháp.

Các loại võ học biến hóa, tinh diệu vô song, người quan chiến, đều thán phục.

Nhất là Ninh Tu, cái này nhân tài mới nổi thế mà có thể cùng thành danh nhiều năm, bây giờ càng là Tông Sư Liệt Hỏa Hùng triền đấu, càng khiến người ta rung động.

"Xích Sa Chưởng!"

Thừa dịp Liệt Hỏa Hùng ngăn cản Đông Phương Sơ đao thế, trung môn mở rộng, lộ ra sơ hở trong nháy mắt, Ninh Tu không có chút gì do dự, vận chuyển chân khí đến cực hạn, sau lưng màu đỏ Ma Thần hư ảnh như ẩn như hiện, hóa thành từ trước tới nay mạnh nhất một chưởng.

Liệt Hỏa Hùng phản ứng kịp thời, tay phải cầm đao ngăn cản Đông Phương Sơ, tay trái đồng dạng đánh ra một chưởng, Xích Hỏa Công gia trì chưởng kình, bộc phát bành trướng sóng lửa.

Song chưởng giao kích, sóng lửa tràn ngập, phương viên gần trăm trượng, tận thành đất khô cằn.

Cỏ cây thành tro, cát đất hòa tan.

Mà Liệt Hỏa Hùng đúng là bị một chưởng này bức lui một bước, hắn kinh ngạc nhìn đỏ bừng nổi bong bóng bàn tay, ánh mắt ngưng tụ, "Cửu Dương Thần Công!"

"Đúng vậy."

"Ta Liệt Hỏa Môn thần công, ngươi cũng xứng dùng? Giao ra đây cho ta!"

"Muốn liền mình tới bắt đi."

Ninh Tu thản nhiên nói.

Liệt Hỏa Hùng hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa công ra, mà lần này, không biết có phải hay không nhận Cửu Dương Thần Công kích thích, chiêu thức của hắn càng phát bá đạo, đao pháp ngoan lệ, so với Đông Phương Sơ Tuyệt Tình Trảm còn muốn cường hoành hơn.

Ninh Tu, Đông Phương Sơ hai đại tuy là đỉnh tiêm cao thủ, nhưng đối mặt một cái Tông Sư lửa giận, tại trăm chiêu về sau, cũng không khỏi đã rơi vào hạ phong.

Trong cơ thể của bọn họ chân khí, không ngừng tiêu hao.

Trái lại Liệt Hỏa Hùng, chân khí vẫn như cũ bành trướng, không thấy tiêu hao.

Cái kia già nua thân thể, phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

"Xích Diễm Cuồng Đao! !"

Liệt Hỏa Hùng trong tay chi đao hướng phía trước đột nhiên một bổ.

Nóng rực khí lãng ẩn chứa bá đạo đao khí, mãnh liệt mà ra, để Ninh Tu, Đông Phương Sơ hai người như đưa thân vào biển lửa vô biên, không đường thối lui.

Đối mặt cái này cường hoành một chiêu, hai người trong lòng biết không thể liều mạng, đều khai thác thủ thế, Đông Phương Sơ Lăng Hàn Đao vung vẩy xuất ra đạo đạo đao khí, xoay quanh quanh thân, hóa thành đao khí chi tường, ngăn cách liệt hỏa, Ninh Tu vận chuyển chân khí, hóa ra Kim Chung dị tượng.

Phanh, phanh, ầm!

Hỏa diễm cùng đao khí không ngừng rơi vào Kim Chung phía trên.

Cho dù Ninh Tu giờ phút này đã là Nhị phẩm, nhưng đối mặt Tông Sư toàn lực một đao vẫn là cảm giác được một trận áp lực, Kim Chung rất nhanh liền xuất hiện đạo đạo vết rách.

Thẳng đến hỏa diễm đao khí tán đi, Kim Chung đã là quang mang ảm đạm, đạo đạo vết rách dày đặc trên đó, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ vụn.

Chết

Liệt Hỏa Hùng một đao về sau, thế công tái khởi.

Nhưng lúc này.

Từ Huyền Minh thành bên trong, một đạo chưởng kình phá không mà đến, trùng trùng điệp điệp, rộng rãi chi thế, đúng là để Liệt Hỏa Hùng cũng không nhịn được lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn dùng sức vung đao, chém ra chưởng kình, nhưng tự thân cũng bị bức lui.

Mà đám người thuận chưởng kình nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo trắng thuần thân ảnh nhanh chóng lướt đến, trong chớp mắt liền tới đến Ninh Tu trước người, đem nó bảo hộ ở sau lưng, tại trên người đối phương, từng đợt ngăn chặn không ngừng bàng bạc chân khí tứ ngược mà ra, để bốn phía mọi người đều cảm thấy cảm giác áp bách.

Loại cảm giác này, không kém chút nào Liệt Hỏa Hùng.

Đối phương cũng là Tông Sư!

Mà Ninh Tu nhìn người tới, nội tâm có chút buông lỏng.

Lý Thanh Chỉ, xuất quan!.