Chương 52:: Trường Sinh khí tức, đại mạc áo đỏ

Chương 52:: Trường Sinh khí tức, đại mạc áo đỏ

"Lý Thanh Chỉ đột phá Tông Sư!"

Đối với chuyện này, cùng Ninh Tu nhẹ nhàng thở ra phản ứng khác biệt, Đông Phương Sơ thì là con ngươi có chút co rụt lại, tay cầm đao không khỏi gấp mấy phần.

Trong mắt của hắn lộ ra lạnh lẽo chi ý.

Không biết đối phương đến tột cùng là thế nào đột phá.

"Thiên biến ma nữ Lý Thanh Chỉ. . . A, không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng đột phá Tông Sư, ngươi thật sự là một cái võ đạo thiên tài, so với Thiên Kiêu Bảng bên trên những người kia cũng không kém bao nhiêu." Liệt Hỏa Hùng từ tốn nói, ánh mắt ngưng trọng.

"So với ngươi cái này trăm tuổi mới đột phá Tông Sư lão gia hỏa tới nói, ta đích xác là một thiên tài." Lý Thanh Chỉ cười lạnh nói, ngữ khí mang theo trào phúng.

Liệt Hỏa Hùng lông mi cau lại, "Theo bối phận tới nói, ngươi hẳn là xưng ta là sư thúc công, cha mẹ ngươi không có dạy ngươi làm sao tôn kính trưởng bối sao?"

"Không cho phép xách cha mẹ ta!"

Lý Thanh Chỉ trong mắt sát ý phóng đại.

Ninh Tu ở bên cạnh nghe, không khỏi có chút Bát Quái, hướng Đông Phương Sơ tới gần hỏi: "Làm sao? Giáo chủ cùng cái này Liệt Hỏa Hùng có quan hệ?"

"Giáo chủ phụ thân chính là Liệt Hỏa Môn đời trước môn chủ."

Đông Phương Sơ thản nhiên nói.

Ninh Tu biết Lý Thanh Chỉ mẫu thân là Huyền Minh Giáo đời trước giáo chủ, nhưng không nghĩ tới phụ thân lại là Liệt Hỏa Môn đời trước môn chủ.

Khó trách trên người đối phương có Cửu Dương Thần Công, hẳn là phụ thân nàng cho.

Ninh Tu đã mình não bổ ra chính đạo chưởng môn yêu ma đạo yêu nữ, sau đó bởi vì tình cảm lưu luyến không cho phép tồn tại trên đời, bị chính đạo nhân sĩ bức tử hí mã.

"Hừ, phụ thân ngươi cái kia phản đồ không đề cập tới cũng được, nhưng thuộc về ta Liệt Hỏa Môn Cửu Dương Thần Công, hôm nay ta liền muốn cầm về, mặt khác, Huyền Minh Giáo, hôm nay cũng muốn từ Thanh Châu hoàn toàn biến mất!" Liệt Hỏa Hùng lạnh lùng nói.

Lý Thanh Chỉ cũng không cần phải nhiều lời nữa, hướng Liệt Hỏa Hùng đánh tới.

Hai đại tông sư ở giữa chiến đấu, phi thường khủng bố.

Cương khí xung kích trong nháy mắt, kia bộc phát ra kình khí tại trong khoảnh khắc càn quét phương viên mấy chục trượng, trên tường thành lúc này bị tạc ra từng đạo vết rách.

Ninh Tu, Đông Phương Sơ cũng không nhịn được bị đẩy lui.

"Liệu Nguyên Đao!"

Liệt Hỏa Hùng đại đao trong tay vung vẩy, đao khí xen lẫn hóa thành biển lửa dị tượng.

Lý Thanh Chỉ song chưởng vận hóa, "Âm Minh Chưởng!"

Băng lãnh chưởng kình, phô thiên cái địa mà ra.

Mơ hồ có lệ quỷ kêu rên thanh âm quanh quẩn đám người bên tai, chấn nhiếp tâm thần.

Song phương võ học, lại đều đã đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa.

Cũng đều là Tông Sư tu vi.

Để cho người ta không khỏi vô cùng tán thưởng, tâm trí hướng về.

Một bên khác.

Ninh Tu, Đông Phương Sơ cũng đang quan chiến.

Cái trước muốn đi lên tương trợ Lý Thanh Chỉ, nhưng lại phát hiện hai người này bốn phía cương khí vờn quanh, vô cùng cường hoành, võ giả tầm thường khó mà tới gần, tăng thêm hai người này võ học tạo nghệ đều cao hơn chính mình, mình đúng là không thể nào nhúng tay.

Mà cái sau Đông Phương Sơ càng không khả năng đi lên tương trợ.

Hắn nhìn xem Lý Thanh Chỉ cùng Liệt Hỏa Hùng chiến đấu, trong mắt dị quang lưu chuyển.

"Không nghĩ tới Lý Thanh Chỉ lần bế quan này lại thật đột phá Tông Sư cảnh!"

"Nếu là nàng thắng Liệt Hỏa Hùng, chỉ sợ sẽ trái lại đối phó ta, tốt nhất chính là hai người này lưỡng bại câu thương, ta đang ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Đông Phương Sơ nội tâm thầm nghĩ.

Lý Thanh Chỉ cùng Liệt Hỏa Hùng chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đã dần dần bạch nhiệt hóa, song phương cương khí không ngừng va chạm, cực kỳ kinh người.

Thường thường mỗi một lần va chạm, cũng sẽ ở mặt đất lưu lại to lớn vết tích.

"Xích Diễm Cuồng Đao!"

Liệt Hỏa Hùng đại đao vung vẩy mà ra, hỏa diễm đao khí đem Lý Thanh Chỉ đẩy lui.

Trên người nàng chân khí tại lúc này đúng là có chút xao động.

Hộ thể cương khí, càng là có loại không hoàn mỹ cảm giác, xuất hiện sơ hở.

Liệt Hỏa Hùng hai mắt tỏa sáng, "Ha ha, Lý Thanh Chỉ, ngươi mặc dù đã đột phá Tông Sư cảnh, nhưng là vừa mới đột phá, cảnh giới bất ổn, ngay cả hộ thể cương khí cũng còn không hoàn thiện, cưỡng ép đánh với ta một trận, ngươi chống bao lâu đâu? !"

"Thử một lần liền biết."

Lý Thanh Chỉ thản nhiên nói.

Nàng biết mình tình huống hiện tại không thể lạc quan, nhưng cũng không lui được.

"Tốt, vậy liền dùng một chiêu này triệt để phá hủy ngươi!"

Liệt Hỏa Hùng gầm nhẹ một tiếng, trên người hồng quang lấp lóe, từng đạo nóng rực chân khí thấu thể mà ra, khí đi bát phương, đao ép khuếch tán, bao phủ thiên địa.

"Xích Diễm Cuồng Đao, Phần Bát Hoang!"

Chém ra một đao, đao khí phá không phảng phất hóa thành một đầu dữ tợn hỏa mãng, kinh khủng đao uy khiến chỗ khắp nơi, đều hóa thành tro tàn.

Lý Thanh Chỉ vận chuyển toàn thân chân khí, oanh ra một chưởng.

Va chạm phía dưới, như kinh lôi nổ tung, thiểm điện phích lịch, đám người nhịn không được hai mắt khẽ híp một cái, mà xuống một cái chớp mắt, bọn hắn nhìn thấy hai thân ảnh riêng phần mình đẩy lui.

Liệt Hỏa Hùng miệng phun máu tươi, mặt như giấy vàng.

Mà Lý Thanh Chỉ nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải suy sụp.

Cái sau thương thế muốn so cái trước nghiêm trọng rất nhiều.

Liệt Hỏa Hùng nắm lấy cơ hội, lần nữa vung ra một đao, đao khí phá không, tấn mãnh đến cực điểm, trọng thương Lý Thanh Chỉ đã vô lực lại ngăn lại một đao kia.

"Ta phải chết?"

Lý Thanh Chỉ ánh mắt lộ ra một vòng mờ mịt.

Trong đầu không khỏi hiện ra từng bức họa.

Quá khứ đủ loại, như cưỡi ngựa xem hoa không ngừng hiện lên.

"Mẫu thân mẫu thân, ta muốn ăn canh hạt sen."

"Phụ thân, ta muốn học võ, về sau có thể bảo hộ tốt các ngươi."

"Ô ô, mẫu thân, phụ thân, các ngươi không nên chết a."

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là Huyền Minh Giáo giáo chủ."

Khi còn bé, nàng là quấn ở mẫu thân muốn uống canh hạt sen nữ hài, thời niên thiếu nàng đi theo phụ thân bên người học võ, về sau, phụ thân mẫu thân mến nhau sự tình bị lộ ra ra ngoài, chính đạo các môn phái đem hai người bức tử, chỉ để lại một mình nàng.

Nàng về Huyền Minh Giáo, đảm nhiệm giáo chủ.

Sáu năm qua, lo lắng hết lòng, không dám có chút buông lỏng.

Nàng cả đời này, vui vẻ qua, đau khổ qua, cố tình làm bậy qua. . .

Cũng coi là không uổng công đời này đi.

"Sư phó! !"

Lúc này, một giọng nói lo âu đột nhiên truyền đến, Lý Thanh Chỉ trong đầu tất cả hình tượng biến mất, thay vào đó là Ninh Tu mặt.

Không được!

Nàng còn chưa cho đối phương một cái công đạo đâu.

Là nàng đem đứa nhỏ này mang vào giang hồ, nàng có thể nào dễ dàng như vậy rời đi? !

Chân khí, cho ta động!

Lý Thanh Chỉ cố nén thương thế, điên cuồng vận chuyển cùng nghiền ép thể nội sớm đã khô kiệt chân khí, mà tại trong cơ thể nàng, một cỗ không hiểu dị lực đột nhiên bộc phát, dung nhập chân khí của nàng bên trong, hóa thành một đạo bạch quang thấu thể mà ra.

Trong nháy mắt đó.

Ở đây tất cả võ giả đều là cảm nhận được thân thể run lên, phảng phất cảm nhận được một loại không hiểu đại khủng bố, cho dù là Tông Sư cũng không nhịn được toàn thân run rẩy.

Bạch quang từ Lý Thanh Chỉ trên thân lướt đi, đem Liệt Hỏa Hùng chân khí đánh nát, tiếp lấy đem nó ngực xuyên qua, hộ thể cương khí đúng là không hề có tác dụng.

Bạch quang tại oanh sát Liệt Hỏa Hùng về sau, thẳng vào Vân Tiêu, lập tức biến mất.

Mà phát ra bạch quang Lý Thanh Chỉ cũng khí không lực tẫn, đang nhìn một chút Ninh Tu sau liền phù phù một tiếng, ngã xuống đất không dậy nổi.

Một chỗ đại mạc bên trong.

Một cái nữ tử áo đỏ tay cầm trường kiếm, chính chẳng có mục đích đi tới.

Nữ tử diễm như đào lý, áo đỏ như lửa, nhưng nàng hai mắt, lại là lộ ra một cỗ đối thế sự biến thiên hoàn toàn không để trong lòng coi thường.

Đột nhiên.

Nữ tử dừng bước, nhìn về phía nơi xa, bình tĩnh hai mắt đúng là nổi lên gợn sóng, ẩn ẩn lộ ra một tia kinh hỉ, "Đây là, Trường Sinh khí tức!"

Nữ tử trường kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, nàng thân thể nhảy lên rơi vào trên thân kiếm, đúng là ngự kiếm phá không, trốn vào tầng mây, biến mất không thấy gì nữa..