Chương 53:: Đông Phương Sơ chưởng khống Huyền Minh Giáo

Chương 53:: Đông Phương Sơ chưởng khống Huyền Minh Giáo

Huyền Minh thành bên ngoài, Tông Sư chi chiến đã lắng lại.

Liệt Hỏa Hùng thi thể nằm trên mặt đất, ngực bị bạch quang xuyên qua ra một cái lỗ thủng, ẩn chứa trong đó huyết nhục, xương cốt, nội tạng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ lỗ thủng bóng loáng vuông vức đến không tưởng nổi.

Cái kia quỷ dị bạch quang, để ở đây mỗi một võ giả đều không rét mà run.

Mà đổi thành một cái Tông Sư Lý Thanh Chỉ, giờ phút này nàng cũng nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích, nếu không phải mọi người tại đây đều là cao thủ, có thể nghe được trên người đối phương kia khí tức như có như không cùng nhịp tim, đều muốn coi là đối phương cũng đã chết.

Bất quá hiển nhiên, coi như không chết, nhưng cách Quỷ Môn quan cũng chỉ thừa một bước.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, đi vào Lý Thanh Chỉ trước mặt, nhìn xem khí tức uể oải nàng, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, cũng không lo được Đông Phương Sơ ngay tại bên cạnh thấy, ôm lấy đối phương, thân ảnh lóe lên hướng phía Tử Nhân Cốc phương hướng mà đi.

Đông Phương Sơ thấy thế, trong mắt dị sắc chợt lóe lên.

"Ninh Tu. . . Xem ra, ta chưa hề chân chính lôi kéo qua ngươi a."

Sưu

Lúc này, Hạ Châu lục quái đi vào Đông Phương Sơ bên người.

"Thủ lĩnh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Về trước Bá Đao Đường."

"Kia, Ninh Tu còn có Lý Thanh Chỉ đâu?" Vân lão quái nói.

"Lý Thanh Chỉ đã trọng thương, không chết cũng không làm nổi lên sóng gió gì được, về phần Ninh Tu. . . Ta sẽ đích thân đối phó hắn." Đông Phương Sơ thản nhiên nói.

Hắn có chút thất vọng, lúc đầu cho là mình trong khoảng thời gian này đối Ninh Tu thành thật với nhau, đủ kiểu lấy lòng, đã đem đối phương lôi kéo đến phía bên mình.

Nhưng đối phương thế mà chỉ là tại cùng hắn lá mặt lá trái.

Đông Phương Sơ trở lại Bá Đao Đường, lập tức tay chuẩn bị chưởng khống Huyền Minh Giáo.

...

Tử Nhân Cốc bên trong.

Ninh Tu ôm trọng thương Lý Thanh Chỉ xâm nhập, "Âu Dương đại sư, cứu người!"

"Quy củ của ta, ngươi ứng. . . A? A, có chút ý tứ, kinh mạch đứt từng khúc, chân khí khô kiệt, ngũ tạng bị hao tổn, xem như một chân bước vào Quỷ Môn quan, ngược lại là phù hợp quy củ của ta, đem nàng mang vào đi."

Âu Dương Minh Nhật vốn còn muốn nói mình chỉ cứu tướng tử chi người, nhưng ở nhìn thoáng qua Lý Thanh Chỉ về sau, một chút liền đánh giá ra đối phương phù hợp yêu cầu của mình.

Ninh Tu liền tranh thủ Lý Thanh Chỉ ôm vào trong phòng.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, đừng tại đây ảnh hưởng ta phát huy." Âu Dương Minh Nhật nhìn thoáng qua lòng nóng như lửa đốt Ninh Tu nói.

Ninh Tu chần chờ một chút, lập tức đi ra ngoài phòng.

Hắn mặc dù không có vào nhà, nhưng thủy chung cảm giác trong phòng tình huống, nhưng nghe đến kia thuộc về Lý Thanh Chỉ nhịp tim dần dần trở nên hữu lực về sau, không khỏi thở dài một hơi, xem ra cái này Âu Dương Minh Nhật vẫn rất đáng tin cậy.

Sau đó không lâu.

Một thân ảnh xông vào sơn cốc.

Là Tuyết Bất Nhiễm.

Chỉ bất quá bây giờ Tuyết Bất Nhiễm tình huống rất tồi tệ, một thân trắng thuần váy dài dính đầy vết máu, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ thế.

"Tuyết tỷ tỷ. . ."

Ninh Tu vội vàng đi lên nâng.

Tuyết Bất Nhiễm lắc đầu, "Ta không sao, giáo chủ đâu?"

"Âu Dương đại sư ngay tại vì nàng trị liệu."

"Là Đông Phương Sơ bọn hắn động thủ sao?" Ninh Tu hỏi.

Toàn bộ Huyền Minh Giáo, có thể thương Tuyết Bất Nhiễm không nhiều.

Hộ pháp cũng làm không được.

Chỉ có Đông Phương Sơ còn có dưới tay hắn Hạ Châu lục quái có bản lãnh này.

"Ừm, Đông Phương Sơ đã động thủ, hiện tại, Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp đã bị hắn khống chế, nhốt vào địa lao, về phần còn lại giáo đồ, bởi vì giáo chủ trọng thương, sinh tử không biết mà trong lòng đại loạn, căn bản chống cự không được hắn, thậm chí chủ động đầu hàng với hắn, bây giờ, Huyền Minh Giáo đã bị hắn nắm giữ."

"Không sao  chờ sư phó tỉnh lại, chúng ta lại đi cầm về."

Ninh Tu thản nhiên nói.

Tuyết Bất Nhiễm sửng sốt một chút, nàng chú ý tới, Ninh Tu gọi Lý Thanh Chỉ sư phó, mà không phải giáo chủ, nàng bất đắc dĩ thở dài, "Ngươi quả nhiên phát hiện."

Ừm

"Lúc nào?"

"Lúc mới bắt đầu nhất đi." Ninh Tu cười cười.

Tuyết Bất Nhiễm đi vào Tử Nhân Cốc về sau, Trương Thanh, Xà tiên cô, Liễu Vũ, Lý Vân Bằng, Lâm Xuyên mấy người cũng lần lượt đi vào, cùng Ninh Tu tụ hợp.

Bọn hắn là thừa dịp chạy loạn ra.

"Giáo chủ hiện tại thế nào?" Lâm Xuyên hỏi.

"Còn không rõ ràng lắm."

"Ninh công tử yên tâm đi, Âu Dương đại sư y thuật là Huyền Minh thành, không, là tại toàn bộ giang hồ đều là số một số hai."

Mọi người tại ngoài phòng lo lắng chờ một ngày.

Một tiếng kẽo kẹt, cửa phòng mở ra.

Âu Dương Minh Nhật đi ra, sắc mặt của hắn hơi tái nhợt, hiển nhiên là tiêu hao chân khí quá nhiều, Ninh Tu liền vội vàng tiến lên hỏi thăm tình trạng.

"May mắn nàng trước đó ăn vào Hỏa Lân Đan, thể nội có còn sót lại dược lực vì nàng bảo vệ tâm mạch, không phải căn bản nhịn không được tới này để cho ta cứu chữa, chỉ bất quá, mệnh của nàng hiện tại là bảo vệ, nhưng một thân vũ lực, chỉ sợ muốn đi rơi tám chín phần mười." Âu Dương Minh Nhật từ tốn nói.

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến, đối với một võ giả tới nói, võ công bị phế, đây quả thực so chết còn khó chịu hơn.

Tuyết Bất Nhiễm sắc mặt tái nhợt lảo đảo hai bước, "Tại sao có thể như vậy. . ."

"Đại sư, thật không có cách nào sao?"

"Hừ, nàng như thế thương thế, trên đời này, ngoại trừ ta, không ai có thể làm cho nàng sống, so với sống sót, võ công đây tính toán là cái gì?"

Âu Dương Minh Nhật hừ nhẹ một tiếng nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi sắc mặt ảm đạm.

Trong đám người, Lâm Xuyên trong mắt dị sắc chợt lóe lên.

"Đại sư, nàng lúc nào thức tỉnh?" Ninh Tu hỏi.

"Chí ít còn muốn hai ngày đi, mà hai ngày này, cũng là mấu chốt, hai ngày này nếu là tỉnh không đến, chỉ sợ sẽ biến thành người chết sống lại."

"Người chết sống lại? !"

"Đúng, còn lại một hơi, nhưng lại vô tri vô giác, an nghỉ bất tỉnh."

"Đó không phải là người thực vật sao? !"

Ninh Tu sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn vội vàng đi vào trong nhà, nhìn xem giường nằm không dậy nổi Lý Thanh Chỉ, há to miệng, muốn nói gì, nhưng lại phát hiện mình không biết nên nói cái gì, cuối cùng hắn chỉ là tiến lên nhẹ nhàng nâng lên Lý Thanh Chỉ tay.

"Lý Thanh Chỉ? Lý Ngọc Chi?"

"Giáo chủ? Sư phó?"

"A, ngươi gương mặt này là so trước đó đẹp mắt, nhưng cũng làm đến ta không biết nên ngươi xưng hô như thế nào, ngươi nghe, ngươi còn không có nói cho ta hết thảy, ngươi còn không có đối ta phụ trách tới cùng, cho nên ngươi nhất định phải tỉnh lại cho ta!"

Ninh Tu chậm rãi nói.

Tuyết Bất Nhiễm sau lưng hắn nhìn xem giường nằm không dậy nổi Lý Thanh Chỉ, trong mắt cũng lộ ra đau lòng, bi thương chi ý, "Giáo chủ. . . Ta tin tưởng ngươi sẽ tỉnh tới."

...

Huyền Minh Giáo.

Đã triệt để nắm trong tay Huyền Minh Giáo Đông Phương Sơ nhưng không có bất luận cái gì cao hứng.

Bởi vì với hắn mà nói, Lý Thanh Chỉ, Ninh Tu một ngày chưa trừ diệt, cái này Huyền Minh Giáo hắn liền vĩnh viễn không cách nào chân chính chưởng khống.

Lúc này.

Một thân ảnh đi vào đại điện, người tới lại là Vân lão quái, ở phía sau hắn còn có từng ngụm hòm gỗ, Đông Phương Sơ lông mi cau lại, "Những này là cái gì?"

"Những này là từ Ninh Tu Thiếu Niên Lâu bên trong tìm ra tới."

Đông Phương Sơ phất tay áo vung lên, đem mở rương ra.

Vàng bạc, dược liệu, đồ cổ trân bảo. . .

Những này, đều là hắn ngày xưa vì lôi kéo Ninh Tu cho hắn đưa đi, còn có viên kia hắn coi là Ninh Tu đã dùng Minh Mâu Thảo cũng tại, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ha ha ha, thì ra là thế, hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại cùng ta lá mặt lá trái, ngay từ đầu hắn liền không nghĩ tới đứng tại ta bên này, ta cho hắn đồ vật, hắn không chút nào lấy, tất cả đều giữ lại, liền đợi đến đoạn tuyệt với ta lúc trả lại cho ta."

"Tốt một cái Ninh Tu! Ta Đông Phương Sơ, tâm phục khẩu phục!"

Đông Phương Sơ cười to mấy tiếng, lập tức ánh mắt lộ ra một vòng ảm đạm, "Đáng tiếc nhân tài như vậy, không thể vì bản thân ta sử dụng, đáng tiếc, đáng tiếc a."

Hắn ngay cả thán mấy tiếng, tiếc hận chi ý lộ rõ trên mặt.

"Phó giáo chủ, tin tức tốt. . ."

Lâm Xuyên đột nhiên đi đến.

"Ngươi gọi ta cái gì?" Đông Phương Sơ đạm mạc nói.

Lâm Xuyên lập tức kịp phản ứng, quỳ trên mặt đất, "Giáo chủ!"

"Ngươi nói có cái gì tốt tin tức?"

"Hồi giáo chủ, Lý Thanh Chỉ đã biến thành phế nhân. . ."

Lâm Xuyên đem mình tại Tử Nhân Cốc bên trong kiến thức êm tai nói.

"Tin tức tốt a giáo chủ, cứ như vậy, đối với chúng ta cấu thành uy hiếp cũng chỉ thừa một cái Ninh Tu." Vân lão quái nói.

"Chuẩn bị nhân thủ, ngày mai cùng ta cường công Tử Nhân Cốc!"

Đông Phương Sơ đạm mạc nói, năm ngón tay một nắm, ngày xưa tặng cùng Ninh Tu Minh Mâu Thảo lúc này sụp đổ, hóa thành tro tàn!.