Chương 54:: Trương Thanh kiếm khí

Chương 54:: Trương Thanh kiếm khí

"Ta tại Huyền Minh Giáo bên trong nằm vùng thám tử hồi báo, Đông Phương Sơ đã đang chuẩn bị nhân thủ, ngày mai liền sẽ công tới!" Tuyết Bất Nhiễm hướng mọi người nói.

Đám người nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Đông Phương Sơ thực lực kinh người, bây giờ càng nắm giữ Huyền Minh Giáo, dưới trướng có Hạ Châu lục quái loại cao thủ này, bằng bọn hắn chút người này tay, chỉ sợ không phải đối thủ.

"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, nếu không, chúng ta rời đi trước?"

Xà tiên cô đề nghị.

"Ta đồng ý, lấy Ninh huynh thiên phú thực lực, đợi một thời gian nhất định có thể trở thành Tông Sư, đến lúc đó trở lại lấy ra Huyền Minh Giáo cũng không muộn." Vương Vũ nói.

"Các ngươi muốn đi có thể, nhưng nàng đi không được." Lúc này, Âu Dương Minh Nhật chỉ vào trên giường Lý Thanh Chỉ nói: "Nàng thương thế vừa mới ổn định, nếu là gặp lại một điểm gì đó tình huống, dẫn động thương thế tái phát, thần tiên cũng khó cứu được."

"Đã như vậy, vậy liền chuẩn bị nghênh chiến đi."

Ninh Tu bình tĩnh nói.

Đám người nghe vậy, trầm mặc không nói.

Cho dù ai cũng nhìn ra được, một trận chiến này, bọn hắn thắng tỉ lệ rất nhỏ.

Ngay trong bọn họ, duy nhất có thể cùng Đông Phương Sơ đánh, cũng liền Ninh Tu, nhưng Đông Phương Sơ tuyệt sẽ không đần độn cùng Ninh Tu đơn đả độc đấu.

Dưới trướng hắn còn có Hạ Châu lục quái, còn có Huyền Minh Giáo rất nhiều chiến lực.

Những người này hô nhau mà lên, đủ để làm hao mòn Ninh Tu hơn phân nửa lực lượng, đến lúc đó lại đối đầu Đông Phương Sơ, mới vào Nhị phẩm Ninh Tu, cơ hồ tất bại.

"Hạ Châu lục quái giao cho ta."

Tuyết Bất Nhiễm thản nhiên nói.

"Thương thế của ngươi. . ."

"Không cần lo lắng, cho dù liều mạng, ta cũng sẽ ngăn chặn bọn hắn." Tuyết Bất Nhiễm lấy ra một cái bình thuốc, ánh mắt lộ ra một vòng tiếc hận, "Chỉ tiếc, ngươi cho ta viên này Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan, ta không kịp luyện hóa."

Nếu nàng có thể tấn cấp Nhị phẩm, bây giờ cũng sẽ không bị động như thế.

Đêm đã đến, ánh trăng như nước, chiếu vào Tử Nhân Cốc.

Đại chiến buông xuống.

Trên mặt của mỗi một người đều mang vẻ ngưng trọng.

Trong phòng.

Ninh Tu ngay tại cùng đi Lý Thanh Chỉ, chờ mong đối phương tỉnh lại, bất quá hắn ở một bên vô luận nói cái gì, đối phương đều từ đầu đến cuối không có phản ứng.

Nàng nằm ở trên giường, điềm tĩnh an tường, tựa như một cái ngủ mỹ nhân.

"Ngủ mỹ nhân cần vương tử đến hôn tỉnh, mặc dù ta không tính vương tử, nhưng ngươi cũng không phải công chúa, ta hôn ngươi, ngươi sẽ tỉnh sao?"

Ninh Tu nửa đùa nửa thật nói.

Hắn nhìn chung quanh, không ai.

Nếu không, thử một chút?

Hắn chậm rãi đem đầu đưa tới, Lý Thanh Chỉ kia trắng nõn đến gần như da thịt không tì vết, đôi môi đỏ thắm, tinh xảo mũi ở trước mặt hắn dần dần phóng đại, như có như không mùi thơm tại hắn chóp mũi quanh quẩn, để tâm hắn vượn ý ngựa.

Mình dạng này, có tính không giậu đổ bìm leo a?

Ninh Tu đột nhiên nghĩ đến, dừng ở giữa không trung, không tiếp tục tới gần.

Kẽo kẹt.

Lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra.

Ninh Tu vội vàng lùi về đầu, một bộ cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng, hắn nhìn thoáng qua sau lưng đi tới người, là Âu Dương Minh Nhật.

Bất quá đối phương giờ phút này trong tay chính cầm cái hòm thuốc, giống như tại thu dọn đồ đạc.

"Âu Dương đại sư, ngươi đây là muốn đi rồi sao?"

Ninh Tu hỏi.

"Các ngươi đem chiến hỏa dẫn tới ta cái này Tử Nhân Cốc, ta một cái y sư, cũng không muốn tại cái này uổng mạng  chờ các ngươi đánh xong ta trở lại."

Âu Dương Minh Nhật thản nhiên nói.

Ninh Tu cũng không có muốn giữ lại ý tứ.

Bất quá hắn chú ý tới đối phương trong hòm thuốc có mấy cái bình thuốc, bên trong chứa một chút chất lỏng màu xanh lục, nhìn qua óng ánh sáng long lanh.

"Đây là thuốc gì?"

"Độc dược."

"Độc dược? Có bao nhiêu độc?" Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Ngày mai đánh với Đông Phương Sơ một trận, thế tất nguy hiểm, mình nếu không tại Lãnh Đao bên trên xoa một điểm độc dược, tìm cơ hội âm Đông Phương Sơ một thanh? !

"Loại độc này tên gọi bạo huyết, là ta dùng mười ba chủng âm hàn độc trùng nọc độc cộng thêm mười bốn loại trân quý dược liệu điều phối thành, phục dụng về sau, công lực có thể tăng lên gấp đôi!" Âu Dương Minh Nhật nhìn thoáng qua bình thuốc, tự hào nói.

"Tăng lên gấp đôi công lực? ? Đây cũng là độc?"

"Ta còn chưa nói xong, mặc dù có thể tăng lên gấp đôi công lực, nhưng thịnh cực mà suy, công lực hao hết về sau, xương cốt trong máu thịt bẩn đều sẽ bị độc tính hòa tan, trừ phi có Hỏa Lân Đan loại kia chí dương đan dược tiến hành áp chế, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Có Hỏa Lân Đan, có thể sống?" Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi chớ vọng tưởng, ngươi kia phiến lân phiến chỉ luyện chế ra một viên Hỏa Lân Đan mà thôi, mà lại coi như ngươi lại có lân phiến, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, ta cũng không có công phu đi cho ngươi tìm dược liệu lại luyện chế một viên." Âu Dương Minh Nhật nói.

Hỏa Kỳ Lân lân phiến, Ninh Tu nhớ kỹ Lý Thanh Chỉ trên thân còn có một mảnh.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, nói: "Cái này bạo huyết  có thể hay không bán ta một bình?"

"Làm sao? Ngươi muốn liều mạng?"

"A, để phòng vạn nhất."

Âu Dương Minh Nhật nhìn thật sâu hắn một chút, ném cho hắn một bình bạo huyết.

"Đa tạ."

"Có thể đừng có dùng, cũng đừng dùng, ngươi còn trẻ, có tốt đẹp tiền đồ, ở chỗ này nộp mạng liền đáng tiếc." Âu Dương Minh Nhật khuyên nhủ.

"Ta có chừng mực."

Ngoài phòng.

Dưới ánh trăng.

Một trận tiếng địch tại yên tĩnh Tử Nhân Cốc bên trong tiếng vọng.

Là Xà tiên cô tại thổi địch.

Bên đống lửa bên trên, Lý Vân Bằng, Trương Thanh, Bạch Vũ Phỉ bọn người tụ tại một khối.

Một khúc tất, đám người nhịn không được vỗ tay.

"Tiên cô thổi đến thật tốt."

"Này khúc chỉ ứng thiên thượng có a."

Nếu là bình thường, bị đám người phen này lấy lòng, Xà tiên cô nhất định sẽ dương dương đắc ý, nhưng bây giờ nàng nhìn xem đám người, thở dài, "Lại nói, các ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng sao? Ngày mai một trận chiến, cửu tử nhất sinh a."

Đám người trầm mặc.

Bầu không khí trở nên có chút trang nghiêm.

Bọn hắn cũng còn tuổi trẻ, cũng đều là Huyền Minh Giáo tuổi trẻ tuấn kiệt, mặc dù không thể so với Thiên Kiêu Bảng những cái kia thiên kiêu, nhưng tương lai cũng đều rất có triển vọng.

Nếu là chết như vậy ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên là không có cam lòng.

"Các ngươi rời đi đi."

Lúc này, Tuyết Bất Nhiễm bình tĩnh mở miệng, "Một trận chiến này sinh tử khó liệu, lấy các ngươi tư chất, về Huyền Minh Giáo, Đông Phương Sơ sẽ không làm khó các ngươi."

Huyền Minh Giáo cần nhân tài.

Đông Phương Sơ biết điểm này, đây cũng là lúc trước hắn đối Ninh Tu không lưu dư lực lôi kéo nguyên nhân, nhưng cũng tiếc, hắn chưởng khống không được Ninh Tu.

Nhưng Trương Thanh, Liễu Vũ bọn người, chỉ cần bọn hắn nguyện ý về Huyền Minh Giáo, vì Đông Phương Sơ hiệu lực, đối phương cũng là sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

"Ta không quay về, Ninh huynh là bằng hữu ta, đối ta có ân, ta hiện tại nếu là đi, ngày khác không mặt mũi nào đi dưới cửu tuyền gặp sư phó." Trương Thanh nói.

"Ta cũng không đi, chúng ta trung với giáo chủ, trung với cái kia có giáo chủ Huyền Minh Giáo, người khác nhận Đông Phương Sơ là giáo chủ, chúng ta không nhận."

"Ta cũng giống vậy."

Liễu Vũ, Lý Vân Bằng, Bạch Vũ Phỉ mấy người lần lượt tỏ thái độ.

"Các ngươi không đi, vậy ta trước hết rời đi."

Xà tiên cô chậm rãi đứng lên, cắn răng nói ra: "Nói cho cùng, ta gia nhập Bá Đao Đường cũng là bị buộc, ta vốn cũng không phải là Huyền Minh Giáo người, không cần thiết ở chỗ này vì Lý Thanh Chỉ liều mạng, ta còn có Vạn Xà Lâm, còn có thật nhiều thật nhiều tiền không có hoa xong, ta không muốn ở chỗ này chết đi."

Mọi người thấy nàng, không nói gì thêm.

Trương Thanh cười cười, "Xà tiên cô, chúng ta minh bạch, ngươi đi đi."

"Thật xin lỗi."

Xà tiên cô hướng đám người thật sâu bái, sau đó quay người rời đi, ba bước vừa quay đầu lại, lập tức cắn răng biến mất ở trong màn đêm.

"Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Trương Thanh nói với mọi người nói.

Ừm

Đám người cũng không giảng cứu cái gì, tùy tiện tìm chỗ đất trống nghỉ ngơi.

Thiên tướng sáng lúc.

Trương Thanh chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua còn tại nghỉ ngơi đám người, lại nhìn một chút nhà gỗ, lập tức hướng phía nhà gỗ thật sâu bái.

Hắn quay người hướng phía ngoài sơn cốc đi đến, trong mắt mang theo kiên quyết.

Tử Nhân Cốc bên ngoài.

Đông Phương Sơ mang theo Hạ Châu lục quái, cùng mấy trăm giáo chúng đi vào.

Sáng sớm Tử Nhân Cốc, có sương mù bao phủ, Đông Phương Sơ cũng không để cho người ta lập tức tiến vào, mà là tính toán đợi sương mù tiêu tan lại nói.

Lúc này, trong sơn cốc truyền đến một trận tiếng bước chân.

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp một bộ thanh sam thân ảnh từ trong sương mù đi ra.

"Là hắn, Trương Thanh?"

"Chỉ có một mình hắn?"

Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, cảm thấy kỳ quái.

Đông Phương Sơ ánh mắt lóe lên, "Ninh Tu đâu?"

"Ninh huynh còn hầu ở giáo chủ bên người, ta tới trước nghênh đón chư vị."

"A, Trương huynh, chỉ có một mình ngươi sao? Những người khác sẽ không đã trốn đi." Đông Phương Sơ bên người Lâm Xuyên mở miệng nói ra.

Nhìn thấy hắn, Trương Thanh ánh mắt lộ ra một vòng giật mình, "Nguyên lai ngươi vẫn luôn là Đông Phương Sơ người, khó trách Đông Phương Sơ nhanh như vậy liền công tới."

"Trương Thanh, ngươi là một nhân tài, bây giờ đại cục đã định, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng, cùng ta cùng một chỗ vì giáo chủ hiệu lực đi."

"Ta cự tuyệt."

"Vậy cũng đừng trách ta."

Lâm Xuyên trong mắt ngoan sắc lóe lên, hướng phía Trương Thanh một bước lướt đi, Tứ phẩm tu vi bộc phát, bàng bạc chân khí hướng đối phương đánh tới, muốn đem đối phương nhất cử cầm xuống.

Nhưng lại gặp Trương Thanh chập chỉ thành kiếm, một kiếm đâm ra, sắc bén kiếm khí để Lâm Xuyên con ngươi đột nhiên co lại, kinh hãi muốn tuyệt, "Làm sao có thể? ! !"

Kiếm khí như sét đánh, quán xuyên Lâm Xuyên ngực, đem nó đánh chết.

Mà Trương Thanh đầu ngón tay, cũng có máu tươi chảy ra.

Hắn giờ phút này, đứng tại cửa vào sơn cốc, thân hình thẳng tắp, trên thân kiếm khí như ẩn như hiện, cả người tản ra phong mang tất lộ cảm giác..