Chương 55:: Chiến Đông Phương Sơ

Chương 55:: Chiến Đông Phương Sơ

Tử Nhân Cốc trước, Trương Thanh một người, một thân kiếm khí, rất nhưng cản quan.

Một chỉ đánh giết tu vi đạt tới Tứ phẩm cảnh Lâm Xuyên.

Hắn giờ phút này bày ra thực lực, để mọi người tại đây đều có chút tim đập nhanh.

"Thực lực của hắn làm sao lại mạnh như vậy?"

"Loại tu vi này, tuyệt đối không phải Ngũ phẩm cảnh nên có!"

Đông Phương Sơ nhìn xem Trương Thanh, thần sắc lạnh nhạt nói: "Xem ra, là chúng ta xem thường ngươi, không nghĩ tới ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài, ngươi lại có loại thực lực này."

"Ninh huynh ngút trời kỳ tài, ta so sánh với hắn giống như đom đóm cùng hạo nguyệt, các ngươi sẽ chú ý hắn mà xem nhẹ ta, cũng không kỳ quái."

Trương Thanh cười nhạt nói.

Đầu ngón tay của hắn đang rỉ máu, nhưng hắn lại tựa hồ như không phát giác gì.

"Tiểu tử, ta đến gặp một lần ngươi!"

Hạ Châu lục quái bên trong Hắc Phong Phủ Lý Sơn xuất thủ, hắn nhảy lên một cái có sáu bảy trượng chi cao, trong tay cự phủ hướng Trương Thanh ngang nhiên chém xuống.

Trương Thanh không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ, lại lần nữa chém ra một kiếm.

Kiếm khí so với vừa rồi, càng phải sắc bén mấy phần.

Lý Sơn không dám khinh thường, trong tay cự phủ cùng kiếm khí va chạm tại một khối, lực lượng khổng lồ để hắn trực tiếp rút lui ra ngoài, cầm cự phủ tay, cũng không nhịn được khẽ run, "Gia hỏa này kiếm khí có gì đó quái lạ! Không thể cứng đối cứng!"

Nhưng Trương Thanh thấy mọi người không có công tới, hắn lại là động.

Vừa sải bước ra, thân ảnh giống như một thanh phong mang tất lộ bảo kiếm hướng phía đám người bắn ra, trên thân còn quấn đạo đạo kiếm khí, sắc bén khó cản.

"Tiểu tử, đừng quá càn rỡ."

Vân lão quái xuất thủ, thân là Tam phẩm đỉnh phong hắn, trong tay quải trượng hướng Trương Thanh đánh tới, chỉ là một kích liền đem hắn trên người kiếm khí đánh nát, to lớn lực trùng kích để Trương Thanh thân hình dừng lại, rút lui mấy bước.

Mà hắn muốn tiếp tục công kích lúc, trên mặt đột nhiên nổi lên một trận huyết sắc.

Hạ Châu lục quái hai mắt tỏa sáng.

"Kiếm khí của hắn tựa hồ không cách nào thời gian dài sử dụng."

"Ha ha, nguyên lai là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm pháp môn."

"Đừng cùng hắn cứng đối cứng, hao tổn hắn."

Vân lão quái nói.

Mấy người còn lại cũng không còn ngạnh bính Trương Thanh kiếm khí, tại quanh người hắn triền đấu.

Thời gian dần trôi qua, Trương Thanh trên thân, không ngừng hiện ra từng đạo vết thương.

Hắn thể lực, chân khí cũng đang nhanh chóng bị tiêu hao, Hạ Châu lục quái gặp thời cơ không sai biệt lắm, cùng Trương Thanh khoảng cách càng ngày càng gần, chuẩn bị tìm đúng thời cơ đem đối phương nhất cử đánh giết, mà vì phòng ngừa hắn đào tẩu, một chút nóng lòng tại tân giáo chủ trước mặt biểu hiện Huyền Minh Giáo giáo đồ cũng đem bốn phía bao bọc vây quanh.

Huyết sắc Phật Đà hư ảnh hiển hiện.

Hạ Châu lục quái bên trong trẻ tuổi tăng nhân một chưởng vỗ tại Trương Thanh phía sau lưng, đem hắn đánh bay ra mấy trượng, toàn bộ quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc, không ngừng chảy máu.

"Cơ hội tốt!" Vân lão quái quát chói tai một tiếng, cùng Hạ Châu lục quái bên trong Hồng Mai, người lùn, thương lão đạo nhân cùng một chỗ xông tới.

Nhưng lúc này, một mực tại quan sát Trương Thanh Đông Phương Sơ lại cảm ứng được cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Mau lui xuống! !"

Vân lão quái nghe vậy, không do dự, thân ảnh lui nhanh.

Nhưng còn lại ba người, lại chậm một bước.

Trong nháy mắt, chỉ gặp lấy Trương Thanh làm trung tâm, từ quanh người hắn huyệt khiếu bên trong có từng đạo kiếm khí phun ra ngoài, giống như cuồng phong, như mưa rào!

Kiếm khí lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, quét ngang bốn phương tám hướng!

Hồng Mai, người lùn, thương lão đạo nhân tại kiếm khí này dưới, đứng mũi chịu sào, thân thể bị kiếm khí xé rách, tại chỗ vẫn lạc!

Mà kiếm khí thế đi không ngừng, điên cuồng càn quét bốn phía.

Vân lão quái, Lý Sơn, tuổi trẻ tăng nhân bọn người vội vàng ngăn cản, Đông Phương Sơ hóa chưởng làm đao, đao khí xoay quanh quanh thân, ngăn cản kiếm khí.

Nhưng còn lại tu vi không đủ người, tại kiếm khí hạ kêu rên không ngừng.

Điên cuồng kiếm khí, tới cực nhanh, đi cũng nhanh.

Hô hấp qua đi, kiếm khí tiêu tán.

Lưu lại bốn phía vô số vết kiếm cùng vô số. . . Chân cụt tay đứt! !

Tử Nhân Cốc, Tử Nhân Cốc, giờ phút này chân chính phủ kín người chết.

Tiếng kêu rên liên tiếp, tựa như nhân gian Luyện Ngục.

Mà tại vô số thi thể trung tâm, Trương Thanh quỳ một chân trên đất, trên thân đã không có một chỗ hoàn hảo chỗ, hiện đầy từng đạo dữ tợn vết kiếm, máu tươi như suối không ngừng tuôn ra, khí tức uể oải, tựa như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

May mắn sống sót Vân lão quái mấy người nhìn xem hắn, trong lòng run sợ, trong mắt dày đặc sợ hãi, ngay cả Đông Phương Sơ trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng hãi nhiên.

"Giấu kiếm tại thân, lại có như vậy uy lực! Nhưng trong cơ thể ngươi kiếm khí đã sử dụng hết, kinh mạch đứt từng khúc, ngươi sống không được."

Cho dù là hắn, vừa rồi như chính diện tiếp nhận Trương Thanh giấu kiếm tại thân, chỉ sợ cũng sẽ bị trọng thương, môn công pháp này, quả thực kinh người.

Lấy thân là vỏ, lấy mệnh giết địch!

"Đáng tiếc, không thể đem ngươi mang đi."

Trương Thanh ngước mắt nhìn về phía cách đó không xa Đông Phương Sơ, chậm rãi đưa tay, đầu ngón tay có kiếm khí quanh quẩn, đám người thấy thế, cả kinh rút lui mấy bước.

Còn tới! ?

Nhưng Trương Thanh kiếm khí không phát, tay liền vô lực xụi lơ xuống dưới.

Kiếm khí cũng theo đó tiêu tán.

"Vân hộ pháp, thu một đồ đệ tốt." Đông Phương Sơ thản nhiên nói, lập tức hóa chưởng làm đao, phát ra một đạo đao khí, thẳng đến Trương Thanh đầu lâu.

Nhưng lúc này.

Một thanh đoản đao lăng không mà đến, đánh vào đao khí phía trên.

Âm vang một tiếng.

Đoản đao bị đánh bay, đao khí cũng theo đó tán đi.

"Lấy khí ngự đao, Ninh Tu!"

Đông Phương Sơ nhìn về phía cách đó không xa cửa vào sơn cốc.

Chỉ có Nhị phẩm cảnh có thể lăng không ngự vật.

Mà bây giờ Tử Nhân Cốc, chỉ có Ninh Tu là Nhị phẩm.

Một thân ảnh nương theo lấy nóng rực khí lãng cuốn tới, đi vào Trương Thanh bên cạnh, nhìn xem máu me đầm đìa Trương Thanh, trong mắt của hắn có lửa giận.

Nếu không phải hắn phát giác được nơi đây bộc phát kiếm khí, kịp thời chạy đến.

Trương Thanh hiện tại đã chết.

Nhưng dù cho như thế, đối phương giờ phút này cũng thoi thóp.

"Trương huynh!"

Lý Vân Bằng, Liễu Vũ bọn người lần lượt đi vào, đều là sắc mặt đại biến.

Ninh Tu đem Trương Thanh giao cho Bạch Vũ Phỉ, "Mang Trương huynh vào cốc."

Đón lấy, hắn đứng dậy nhìn về phía Đông Phương Sơ.

"Ninh Tu, ngươi rốt cục. . ."

Đông Phương Sơ nhàn nhạt mở miệng, còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng Lãnh Đao đã hướng phía khuôn mặt của hắn bắn ra, hắn hóa chưởng làm đao, đao khí cùng Lãnh Đao bên trên ẩn chứa chân khí xung kích lẫn nhau, nổ tung trùng điệp khí lãng.

"Ngươi ta ở giữa, đã không có cái gì tốt nói, ngươi ta hôm nay sinh tử nhất quyết, chỉ có sống người mới có thể bước ra cái này Tử Nhân Cốc!"

"Được." Đông Phương Sơ gật gật đầu.

Chân khí trong cơ thể bộc phát, đem Lãnh Đao đánh bay.

Nhưng Ninh Tu vận chuyển chân khí, lăng không ngự đao, Lãnh Đao lại lần nữa hướng phía Đông Phương Sơ bắn ra, Đông Phương Sơ cũng không có xem nhẹ, Lăng Hàn Đao ra khỏi vỏ!

Lăng Hàn cùng Lãnh Đao, liên tiếp tấn công.

"Ninh Tu, luận đao, ngươi kém xa ta!"

Đông Phương Sơ nhấc đao một trảm, tuyệt tình lạnh lẽo đao khí đem Lãnh Đao triệt để đánh bay ra ngoài, trực tiếp khảm vào vách núi bên trong.

Thừa dịp lúc này, Đông Phương Sơ vừa sải bước ra, đã đi tới Ninh Tu trước mặt, Lăng Hàn chém ra, tấn mãnh một đao giống như thiểm điện phích lịch.

Nhưng một đao kia lại là bổ vào một chỗ tàn ảnh bên trên.

Thất Huyễn Thân Pháp, thi triển!

Ninh Tu thân ảnh biến hóa, huyễn ra bốn đạo thân ảnh, để cho người ta phân biệt không rõ.

Bốn đạo thân ảnh cùng một chỗ hướng Đông Phương Sơ công tới.

Đông Phương Sơ trong tay Lăng Hàn Đao đao khí lượn vòng, bao phủ tự thân, huyễn ảnh chung quy là huyễn ảnh, không có thực chất, hắn bằng vào đao khí cùng huyễn ảnh tiếp xúc lúc phản hồi về tới xúc cảm nhanh chóng đã đoán được Ninh Tu bản tôn.

Trong chớp mắt, Ninh Tu cùng Đông Phương Sơ đã giao phong hơn mười chiêu.

Mà Vân lão quái mấy người cũng cùng Tuyết Bất Nhiễm bọn người giao thủ, bởi vì Trương Thanh kiếm khí, Vân lão quái bọn người tổn thất không ít nhân thủ, tự thân cũng nhận một chút thương thế, trong lúc nhất thời, không cách nào đem Tuyết Bất Nhiễm bọn người cầm xuống.

Song phương chiến tại một khối, thế cục hỗn loạn.

Ninh Tu, Đông Phương Sơ hai người đều là Nhị phẩm, chiến lực kinh người, chân khí xung kích khuếch tán đối với Tam phẩm phía dưới võ giả đều có uy hiếp.

Vì phòng ngừa ngộ thương người một nhà, hai người bọn họ đều tự giác rời xa nơi đây chiến trường, đi tới một chỗ vắng vẻ trên ngọn núi.

Đông Phương Sơ chém ra một đao, đại địa bị xé nứt một đạo hơn mười trượng vết đao.

Ninh Tu một chưởng oanh ra, màu đỏ Ma Thần hư ảnh hiển hiện, Xích Sa Chưởng kình đem một khối hơn ngàn cân cự thạch nổ thành mảnh vỡ.

Song phương ngươi tới ta đi, đao chỉ tay kích, không ai nhường ai.

Hai người chiến đến quanh thân cuồng phong gào thét, bụi đất tung bay..