Chương 56:: Xà tiên cô hồi viên, bạo huyết chi lực

Chương 56:: Xà tiên cô hồi viên, bạo huyết chi lực

Tử Nhân Cốc bên trong.

Tuyết Bất Nhiễm, Liễu Vũ, Lý Vân Bằng mấy người cùng Vân lão quái bọn người triền đấu, mặc dù bị Trương Thanh kiếm khí đánh chết không ít người, nhưng từ nhân số bên trên nhìn, Vân lão quái bọn người vẫn như cũ chiếm cứ lấy không nhỏ ưu thế.

Theo thời gian chuyển dời, Tuyết Bất Nhiễm bọn người chân khí trong cơ thể tiêu hao, tình huống đối với bọn hắn càng ngày càng bất lợi, thắng lợi Thiên Bình Triều Vân lão quái bọn người nghiêng về.

"Tuyết Bất Nhiễm, ta nhìn các ngươi còn có thể chống đến lúc nào."

Vân lão quái cười lạnh một tiếng, hắn biết Tuyết Bất Nhiễm thực lực không tầm thường, tuy có tổn thương mang theo, nhưng cũng không có tùy tiện ngạnh công, mà là để dưới tay người không ngừng đi lên làm hao mòn đối phương thể lực chân khí, hắn thì là chờ đợi thời cơ, nhất kích tất sát.

Mà sự thật chứng minh, cách làm của hắn là chính xác.

Tuyết Bất Nhiễm bọn người giờ phút này đã thở hồng hộc, thể lực chân khí tiêu hao quá lớn.

Nhưng lại tại lúc này, một trận tiếng địch vang lên.

Tiếng địch bén nhọn chói tai, vang vọng sơn cốc.

Đám người kinh nghi thời điểm, chỉ gặp từ bốn phương tám hướng, từng đầu rắn độc chui ra, hoa lục bạch, nhiều không kể xiết, làm cho người tê cả da đầu.

Rắn độc hướng phía Vân lão quái đám người cắn xé mà đi.

Trong lúc nhất thời, đám người luống cuống tay chân.

Có người bị rắn độc cắn được, lúc này ngã trên mặt đất kêu rên lên, mà Tuyết Bất Nhiễm mấy người cũng bởi vì những độc xà này xuất hiện thu được cơ hội thở dốc.

"Cái này rắn độc. . . Là Xà tiên cô."

Tuyết Bất Nhiễm hai mắt tỏa sáng.

Sưu

Một thân ảnh đi vào Tuyết Bất Nhiễm mấy người trước mặt, chính là Xà tiên cô.

Nàng lấy ra một bình thuốc bột vẩy vào mấy người trên thân, "Đây là xà phấn, có thể phòng ngừa các ngươi bị ta rắn ngộ thương."

"Xà tiên cô, đa tạ ngươi trở lại cứu chúng ta."

Lý Vân Bằng nói cảm tạ.

"Ta mặc kệ, ta lần này đem ta Vạn Xà Lâm rắn đều mang đến, các ngươi nếu là không để cho ta kiếm một bút, ta cùng các ngươi không xong."

"A  chờ chuyện chỗ này, ta đem ta tất cả gia sản cho ngươi."

Lý Vân Bằng cười nói.

"Ta cũng giống vậy."

"Có thể còn sống sót, ngươi muốn bao nhiêu tiền đều được."

Xà tiên cô hai mắt bốc lên tinh quang, cơ hồ đều nhanh biến thành kim tiền ký hiệu.

Dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Tuyết Bất Nhiễm mấy người bắt đầu phản công.

"Đáng chết, đáng chết, những độc xà này cũng quá là nhiều đi."

Lý Sơn quơ lưỡi búa, chân khí giống như cuồng phong, không ngừng càn quét mà ra, đem từng đầu rắn độc cho xé rách, cho đánh bay ra ngoài.

Nhưng rắn độc số lượng quá nhiều, giống như thủy triều, tại tiếng địch thao túng đợt tiếp theo tiếp lấy một đợt, không sợ chết hướng hắn đánh tới.

Lý Sơn mạnh hơn, thể lực chân khí cũng là có hạn.

Một cái chủ quan, hắn kêu thảm một tiếng, mắt cá chân bị một đầu màu xanh, mọc ra hoa ban rắn độc cắn trúng, hắn vung búa đem độc kia rắn chặt thành hai đoạn, nhưng độc tố nhập thể, chân của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng phồng lên.

"Ghê tởm! Lão đại, cứu ta!"

Lý Sơn trên mặt dần dần lộ ra vẻ hoảng sợ, Triều Vân lão quái cầu viện.

Nhưng Vân lão quái lúc này bị Tuyết Bất Nhiễm cuốn lấy, mà lại cũng muốn chú ý bốn phía rắn độc tập kích, căn bản hoàn mỹ đi quản Lý Sơn.

Một đám rắn độc hướng phía Lý Sơn dũng mãnh lao tới, độc tố tận xương Lý Sơn vung búa tốc độ càng ngày càng chậm, một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu. . .

Cắn trúng Lý Sơn rắn độc càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, hắn ngã trên mặt đất, đang sợ hãi bên trong đắp lên trăm đầu rắn độc nuốt hết.

Xà tiên cô ở một bên nhìn xem, thần sắc lạnh lùng.

Chết

Tuyết Bất Nhiễm một chưởng hướng Vân lão quái đè xuống.

Tràn trề chân khí ầm vang bộc phát, Vân lão quái giơ lên quải trượng chặn lại, nhưng lực lượng khổng lồ để thân thể của hắn nhịn không được quỳ trên mặt đất.

Lý Vân Bằng, Liễu Vũ, Xà tiên cô bọn người thừa cơ xuất thủ.

Hắn bất lực ngăn cản, bị đánh cho thổ huyết, đổ vào bầy rắn bên trong, theo sát Lý Sơn về sau, chết tại rắn độc răng nanh hạ.

Hạ Châu lục quái người cuối cùng, trẻ tuổi tăng nhân muốn trốn, nhưng lại bị Tuyết Bất Nhiễm đánh trở về, mấy chiêu sau cũng bị giết chết.

Hạ Châu lục quái, toàn bộ tử vong.

"Đi, chúng ta đi giúp Ninh huynh đi."

Lý Vân Bằng vội vàng nói.

Bọn hắn hướng phía Ninh Tu, Đông Phương Sơ giao chiến địa phương nhanh chóng tiến đến, mà theo càng ngày càng tới gần nơi hai người giao thủ, bọn hắn dần dần cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt cuồng bạo chân khí, giống như như cơn lốc, càn quét hết thảy.

Rất nhanh, bọn hắn thấy được Ninh Tu cùng Đông Phương Sơ.

Hai người này giờ phút này còn tại kịch đấu, chân khí tràn ngập tại hai người bốn phía, hóa thành một cái đủ để vỡ nát kim ngọc lực trường, làm cho không người nào có thể tùy tiện tới gần.

Xà tiên cô thao túng rắn độc, thăm dò tính hướng hai người tới gần.

Nhưng còn chưa tiến vào trước người hai người hai mươi trượng, liền bị chân khí vỡ nát.

"Thật là khủng khiếp chân khí, bọn hắn cùng chúng ta, căn bản không phải cùng một cái cấp độ tồn tại." Xà tiên cô cảm khái nói.

Bọn hắn muốn hỗ trợ, nhưng giờ phút này cũng không thể nào nhúng tay.

"Cái này đã không phải bình thường Nhị phẩm chi chiến, Đông Phương Sơ tu vi đã là Nhị phẩm đỉnh phong, khoảng cách Tông Sư cũng chỉ chênh lệch một bước, mà a Tu hắn tu hành Cửu Dương Thần Công, chân khí cũng vượt xa mới vào Nhị phẩm võ giả."

Tuyết Bất Nhiễm ở bên cạnh nói.

Cho dù là đỉnh phong thời kỳ nàng, cũng khó có thể nhúng tay một trận chiến này.

Chớ nói chi là, nàng bây giờ còn có tổn thương mang theo.

"Bọn hắn thế mà còn sống? Hạ Châu lục quái, chết sao? !"

Đông Phương Sơ nhìn thấy Tuyết Bất Nhiễm đám người đi tới, trong lòng đoán được tình hình chiến đấu.

Trong mắt của hắn, lộ ra một vòng nổi nóng, Hạ Châu lục quái là dưới trướng hắn cường đại chiến lực, nhưng bây giờ lại toàn bộ tử vong, tổn thất này quá lớn.

"Hạ Châu lục quái chết rồi, Đông Phương Sơ, ngươi bây giờ lấy cái gì đến chưởng khống Huyền Minh Giáo? ! Ngươi đã triệt để thất bại!" Ninh Tu lạnh lùng nói.

"Hừ, dù là chỉ còn một mình ta, như thường có thể đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt ở đây!" Đông Phương Sơ hừ lạnh một tiếng, trên người chân khí ầm vang bộc phát.

Cuồng bạo đao khí càn quét bốn phía, sau lưng hắn, ẩn ẩn huyễn hóa ra từng mảnh từng mảnh đao ảnh, phảng phất một tòa đao sơn, tản ra kinh người cảm giác áp bách.

Kia là Tuyệt Tình Trảm võ đạo dị tượng.

"Ninh Tu, lãnh giáo một chút Tuyệt Tình Trảm tối cao tầng thứ đi!"

Đông Phương Sơ trong tay Lăng Hàn Đao vung vẩy, một đạo vài chục trượng đao khí hoành không mà ra, Ninh Tu chân khí thôi động, thi triển Kim Chung Tráo.

Ầm

Kim Chung sụp đổ.

Ninh Tu rút lui mấy bước, khóe miệng chảy máu.

Hắn không do dự nữa, lấy ra một cái bình thuốc.

"Đúng thế, bạo huyết!"

Xà tiên cô sắc mặt đại biến.

"Cái gì là bạo huyết?"

"Ta tại Âu Dương đại sư nơi đó gặp qua, hắn đã nói với ta, đó là một loại thêm thúc công lực độc dược, sau khi phục dụng, cơ hồ hẳn phải chết!"

"Cái gì? !"

Tuyết Bất Nhiễm con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Không thể, a Tu!"

Nàng muốn ngăn cản, nhưng đã chậm.

Ninh Tu ngửa đầu đem bạo huyết nuốt vào, hắn tựa như nuốt vào một ngụm nước đá, giật cả mình, đón lấy, một cỗ vô cùng lạnh lẽo khí tức từ thể nội bộc phát, mà chống cự cỗ hàn khí kia, máu của hắn tự chủ nhanh chóng vận chuyển, thậm chí sôi trào!

Ở trong quá trình này, chân khí của hắn cũng đang sôi trào, tăng lên.

Từ mới vào Nhị phẩm đến Nhị phẩm đỉnh phong!

Oanh

Cường hoành Cửu Dương chân khí giống như sóng to quét sạch, từ Ninh Tu quanh thân huyệt khiếu tuôn trào ra, lấy hắn làm trung tâm phương viên mười trượng, tận thành đất khô cằn.

"Đông Phương Sơ, tử chiến đi!"

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, vừa sải bước ra, Cửu Dương chân khí bộc phát, bàn tay giống như một khối nung đỏ bàn ủi oanh ra, sau lưng màu đỏ Ma Thần hư ảnh hiển hiện.

Xích Sa Chưởng, môn này Nhị lưu võ học, tại Ninh Tu trong tay thi triển đi ra, giờ phút này bộc phát ra trước nay chưa từng có uy năng.

Mà Đông Phương Sơ không lùi không tránh, đồng dạng chém ra một đao.

Đao khí, chưởng kình, như hai toà núi nhỏ va chạm, bộc phát oanh minh tiếng vang.

Ngay sau đó.

Ninh Tu sau lưng đột nhiên hiện ra tám đầu kim hoàng cánh tay.

Kia là Bát Cực Chưởng võ đạo dị tượng.

Tám đầu cánh tay, cuồng quét mà ra, từng đạo chưởng kình, từ bốn phương tám hướng đem Đông Phương Sơ hoàn toàn khóa chặt, mà Đông Phương Sơ vung vẩy Lăng Hàn Đao, đao khí lượn vòng tại quanh thân, không ngừng cùng chưởng khí va chạm, trên không trung tuôn ra trùng điệp khí lãng.

Kịch đấu không ngớt.

Chiến hỏa cuồng đốt.

Ninh Tu, Đông Phương Sơ hai người đã chiến đến cực hạn.

Giờ phút này, trong mắt bọn hắn chỉ có lẫn nhau.

Bất tử, không ngớt!.