Chương 57:: Đông Phương Sơ tự vẫn

Chương 57:: Đông Phương Sơ tự vẫn

Tử Nhân Cốc, bên trong nhà gỗ.

Lý Thanh Chỉ an tĩnh nằm trên giường.

Trong thoáng chốc, nàng phảng phất làm một cái rất dài rất dài mộng, trong mộng nàng không phải Lý Thanh Chỉ, mà là một người khác.

Nàng nhìn thấy rất nhiều kỳ quái sự vật, kinh lịch người kia cả đời, quá dài dằng dặc, dài dằng dặc đến nàng cơ hồ muốn quên mình là Lý Thanh Chỉ.

Nhưng mơ hồ trong đó.

Nàng nghe được có người ở bên tai mình nói liên miên lải nhải, không ngừng nói gì đó.

"Sư tôn? Giáo chủ?"

"Ngươi còn không có đối ta phụ trách đâu, ngươi không thể như thế một mực nằm ngủ đi."

"Nghe nói công chúa là từ vương tử hôn tỉnh, mặc dù ta không phải vương tử, nhưng cũng may sư tôn ngươi cũng không phải công chúa, ta hôn ngươi, ngươi sẽ tỉnh sao?"

"Sư phó, Đông Phương Sơ tới, ta muốn đi cùng hắn quyết chiến, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. . ."

Cái thanh âm kia, tại mình bên tai nói dông dài, nói rất nhiều, không hiểu để nàng rất an tâm, nhưng nàng lại có chút không nhớ nổi chủ nhân của thanh âm này.

Nàng tựa hồ, quên lãng cái gì vật rất quan trọng.

Nàng đột nhiên có chút sợ hãi, nàng thật giống như bị vây ở một cái đen nhánh lồng giam bên trong, bốn phía hết thảy đều tại rời xa lấy nàng.

Ngay cả cái kia để nàng cảm thấy an tâm thanh âm đều đột nhiên biến mất.

"Không muốn đi."

"A Tu!"

Lý Thanh Chỉ theo bản năng hô lên một cái tên, ngay sau đó, bốn phía hắc ám ầm vang vỡ vụn, trên giường, nàng chậm rãi mở hai mắt ra.

. . .

Một bên khác.

Ninh Tu cùng Đông Phương Sơ kịch đấu vẫn còn tiếp tục, hai phe chân khí đều đã thôi động đến cực hạn, võ học chiêu thức đều vận dụng đến cực hạn.

Đao chỉ tay kích, chân khí va chạm, chiến đều bốn phía đại địa không ngừng nổ tung.

Kinh khủng chân khí lực trường, làm cho không người nào có thể tới gần.

Thời gian dần trôi qua.

Đông Phương Sơ chân khí bắt đầu biến yếu, chính là thịnh cực mà suy.

Mà trái lại Ninh Tu, bạo huyết dược hiệu còn tại tiếp tục, kia cỗ kinh khủng âm hàn dược lực đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, nhưng cũng tại thêm thúc hắn chân khí.

Oanh

Lại là một lần đao khí cùng chưởng kình mãnh liệt xung kích.

Đông Phương Sơ bị bức lui mấy trượng, trái lại Ninh Tu, chỉ là lui hai bước.

Nhìn ra Đông Phương Sơ hết sạch sức lực về sau, Ninh Tu rèn sắt khi còn nóng, chân khí trong cơ thể thôi động đến cực hạn, cuồng bạo mà nóng rực sóng nhiệt quét sạch mà ra.

Bát Cực Chưởng toàn lực vận chuyển.

Tám tay võ đạo dị tượng dung nhập Ninh Tu song chưởng bên trong, nương theo lấy ngập trời kình khí quét sạch, song chưởng oanh ra, tấn mãnh như sấm, bá liệt như lửa.

Đông Phương Sơ cầm đao ngăn cản, nhưng lực lượng khổng lồ đem hắn đao trong tay cho đánh bay ra ngoài, mà cả người hắn cũng bị đánh cho thổ huyết bay ngược.

"Ngươi bại!"

Ninh Tu lạnh lùng nói.

Đông Phương Sơ quỳ một chân trên đất, ánh mắt lộ ra một vòng mê võng.

Hắn, bại.

Bại bởi một thiếu niên.

Mình kinh doanh lâu như vậy, kết quả là chỉ là công dã tràng sao? !

Nghĩ đến cái này, Đông Phương Sơ không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Sớm biết như thế, lúc trước ta liền nên giết ngươi."

Đông Phương Sơ nhìn xem Ninh Tu nói.

Đúng vậy a.

Lúc trước hắn nếu không phải lên lòng yêu tài, sớm đem Ninh Tu giết chết, cho dù sẽ cùng Lý Thanh Chỉ vạch mặt, nhưng cũng sẽ không rơi xuống hiện tại mức này.

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội."

"A, ta không có cơ hội, kia Lý Thanh Chỉ đâu? Nàng bây giờ tu vi mất hết, cũng không thích hợp lại làm giáo chủ, Ninh Tu, Huyền Minh Giáo nên ngươi, nếu như là ngươi, nhất định có thể để cho Huyền Minh Giáo lớn mạnh đến mức trước đó chưa từng có."

Đông Phương Sơ nói, đưa tay ở giữa, cách không đem Lăng Hàn Đao mang tới.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, liền muốn xuất thủ.

Đã thấy Đông Phương Sơ nhận lại đao về sau, nhưng không có công tới, mà là bình tĩnh nói ra: "Ta mặc dù thất bại, nhưng, mệnh của ta, các ngươi cũng lấy không được!"

Nói xong hắn đúng là hoành đao tự vẫn!

Máu tươi, từ hắn cái cổ phun ra ngoài, nhiễm Hồng Lăng lạnh đao.

Hắn đem Lăng Hàn Đao ném đến Ninh Tu trước mặt, trong mắt hào quang dần dần ảm đạm.

"Cây đao này, đưa, đưa ngươi."

Nói xong, Đông Phương Sơ thân ảnh ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

Từ đó Thanh Châu, lại không Tuyệt Tình Trảm.

Ninh Tu nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng thở dài, hắn đem Lăng Hàn Đao nhặt lên, phía trên kia thuộc về Đông Phương Sơ máu tươi, đã trượt xuống.

Đao không hề dính máu.

Cây đao này, tuần tự kinh lịch Thanh Bình Môn chủ, Đông Phương Sơ hai vị chủ nhân.

Bây giờ lại rơi xuống trong tay của hắn.

Đột nhiên.

Ninh Tu sắc mặt trắng nhợt, thể nội truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt, kia cỗ chân khí dâng trào giống như thủy triều điên cuồng rút đi.

Thay vào đó, chính là một cỗ toàn tâm đau nhức.

Huyết nhục, xương cốt, nội tạng. . .

Thân thể của hắn tại thời khắc này, tựa hồ muốn bị hòa tan.

Bạo huyết tác dụng phụ xuất hiện.

Ninh Tu không dám khinh thường, vội vàng lấy ra một viên dược hoàn.

Chính là Hỏa Lân Đan đơn giản hoá sau Đại Nhật Hoàn.

Hắn không nói hai lời, đem Đại Nhật Hoàn nuốt vào, sát na, một cỗ chí dương chí cương dược lực bộc phát, cùng hắn thể nội âm hàn chi lực làm chống cự.

Hai cỗ dược lực xung đột, để Ninh Tu lại lần nữa phun ra một ngụm máu.

Thân thể phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, ý thức có chút mơ hồ.

Cách đó không xa Tuyết Bất Nhiễm bọn người vội vàng vọt lên, xem xét tình huống.

"Nhanh, mang về để Âu Dương đại sư cứu chữa."

Tuyết Bất Nhiễm đem Ninh Tu ôm lấy, không để ý thể nội thương thế, chân khí thôi động, thi triển thân pháp, bộc phát ra từ trước tới nay tốc độ nhanh nhất xông về sơn cốc.

"A Tu, không cho phép ngươi chết, ngẫm lại giáo chủ, ngươi chẳng lẽ không muốn cưới giáo chủ sao? Ngươi bây giờ phải chết, giáo chủ tương lai gả cho người khác, ngươi cam tâm sao?"

Tuyết Bất Nhiễm lớn tiếng nói.

Ninh Tu phảng phất hồi quang phản chiếu, đột nhiên ngẩng đầu.

"Ai dám lấy sư phó, ta làm thịt hắn. . ."

"Không sai, cho nên ngươi không thể chết, không thể tiện nghi người khác a."

"Ta sẽ không chết. . ."

Tử Nhân Cốc, bên trong nhà gỗ.

Vừa mới tỉnh lại Lý Thanh Chỉ mê mang nhìn thoáng qua bốn phía, nàng miễn cưỡng chống lên dưới thân thể giường, vẻn vẹn dạng này một động tác, liền để nàng toàn thân đau đớn vô cùng, nàng lông mi cau lại, tại cảm giác một chút thể nội tình trạng.

Khổ tu mười mấy năm chân khí, cơ hồ mất ráo.

Liền thừa một chút xíu.

Quanh thân kinh mạch cũng là hư hao đến bảy tám phần.

"Biến thành phế nhân sao?"

Lý Thanh Chỉ nỉ non nói, đứng dậy đẩy cửa phòng ra.

Nhìn thấy Bạch Vũ Phỉ ôm Trương Thanh, chính khóc đến hai mắt đỏ bừng.

"Trương Thanh, ngươi không thể chết, không thể chết a."

Lý Thanh Chỉ sắc mặt biến hóa, "Chuyện gì xảy ra?"

"Giáo chủ, ngươi đã tỉnh."

Bạch Vũ Phỉ trên mặt lộ ra một vòng kinh hỉ.

Còn chưa chờ nàng nói rõ tình trạng, cách đó không xa, Tuyết Bất Nhiễm ôm Ninh Tu điên cuồng lao đến, "Âu Dương đại sư đâu, nhanh để hắn ra cứu người."

"Đại sư không có ở đây." Bạch Vũ Phỉ khóc nói.

"Là a Tu. . ."

Lý Thanh Chỉ tiến lên xem xét Ninh Tu tình huống, Tuyết Bất Nhiễm cũng chú ý tới nàng tỉnh lại, nội tâm thở dài một hơi, nhưng nghĩ đến Ninh Tu, tâm không khỏi nắm chặt lên, "A Tu hắn cùng Đông Phương Sơ chiến đấu, phục dụng độc dược bạo huyết. . ."

Nàng nói rõ đơn giản một chút tình huống.

Mà Bạch Vũ Phỉ thì là chạy vào trong phòng, lấy ra một cái cái hòm thuốc, "Nơi này có thuốc, là đại sư lưu lại, ta vừa rồi cho Trương Thanh dùng một chút."

Âu Dương Minh Nhật mặc dù đi, nhưng lại lưu lại một cái cái hòm thuốc.

Lý Thanh Chỉ vội vàng cầm qua cái hòm thuốc, nhìn xem phía trên đủ loại thuốc trị thương còn có tiêu chuẩn, lại là nhất thời luống cuống tay chân, không biết dùng loại kia.

Ninh Tu thương thế, không tầm thường.

Bình thường thuốc trị thương, căn bản vô dụng.

"Ta đem đại sư tìm tới."

Giờ phút này, Xà tiên cô lôi kéo đi một mình tới.

Người kia chính là Âu Dương Minh Nhật.

Lý Thanh Chỉ, Tuyết Bất Nhiễm mấy người cùng gặp cứu tinh đồng dạng nhìn lại, mà Âu Dương Minh Nhật sửa sang lại quần áo, nhìn thoáng qua Trương Thanh, Ninh Tu, "Lại là hai cái người sắp chết, có ý tứ, đem bọn hắn mang vào trong phòng đi."

Đem Ninh Tu, Trương Thanh chuyển vào nhà gỗ, để Âu Dương Minh Nhật cứu chữa về sau, Lý Thanh Chỉ liền chú ý đến, cùng Âu Dương Minh Nhật cùng nhau trở về, còn có một người.

Đối phương mặc áo xanh, tay cầm tiêu ngọc, nho nhã phong lưu.

Lý Thanh Chỉ nhận biết đối phương.

Thiên Bảng Tông Sư, Diệp Hoan.

"Họ Diệp, đừng nhàn rỗi  bên kia cái kia bị kiếm khí xuyên qua toàn thân tiểu tử, ngươi trước dùng chân khí ổn định, ta tới trước nhìn xem cái này dùng bạo huyết, không được bao lâu liền muốn biến thành huyết thủy tiểu gia hỏa."

Âu Dương Minh Nhật không chút khách khí chỉ huy Diệp Hoan.

Mà Diệp Hoan cũng không thèm để ý, tiến lên hướng Trương Thanh quán thâu chân khí, đợi phát giác được trong cơ thể hắn kia vô số kiếm thương về sau, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Đúng là giấu kiếm tại thân, có thể đem công pháp này tu hành đến mức này, nghị lực bất phàm a."

Một bên khác, Âu Dương Minh Nhật lại vì Ninh Tu trị liệu, sắc mặt của hắn vô cùng ngưng trọng, "Ngươi cái tên này, bảo ngươi đừng có dùng bạo huyết càng muốn dùng, hiện tại, ta cũng không có nắm chắc cứu ngươi, xem vận khí ngươi đi. . . A, đây là. . .".