Chương 58:: Đem ngươi thường cho ta a

Chương 58:: Đem ngươi thường cho ta a

Âu Dương Minh Nhật hơi kinh ngạc nhìn xem Ninh Tu.

Lúc đầu, hắn thấy, dùng bạo huyết Ninh Tu cơ hồ hẳn phải chết.

Thế nhưng là, hắn xem xét về sau, lại phát hiện đối phương thể nội kia cỗ thuộc về bạo huyết âm hàn dược lực đúng là bị một cỗ chí dương chi lực cho không ngừng tan rã.

Đối phương tình huống, tại tự chủ chuyển biến tốt đẹp.

"Chẳng lẽ là Hỏa Lân Đan? Nhưng ta chỉ luyện một viên a."

Âu Dương Minh Nhật sắc mặt cổ quái, lập tức đối Lý Thanh Chỉ nói: "Nữ oa, tại ta chỗ này luyện chế Hỏa Lân Đan, là ngươi ăn đúng không?"

"Đúng thế."

"Các ngươi có viên thứ hai Hỏa Lân Đan sao?"

"Không có."

"Kia kỳ quái, trong cơ thể hắn chí dương chi lực từ chỗ nào tới?"

"Có phải hay không là Cửu Dương Thần Công a." Lý Thanh Chỉ đột nhiên nói.

Âu Dương Minh Nhật lắc đầu, "Cỗ này chí dương chi lực cũng không phải là chân khí, chính là dược lực, được rồi, có lẽ là tiểu gia hỏa này trên người bí mật đi."

"Kia a Tu có thể trị không?"

"Không cần trị, lát nữa chính hắn sẽ tỉnh lại, so với hắn, bên cạnh cái này nguy hiểm hơn." Âu Dương Minh Nhật nhìn về phía Trương Thanh, một phen xem xét, "Những người tuổi trẻ này, từng cái đều liều mạng như vậy sao?"

Hắn lấy ra một bộ kim châm, bắt đầu vì Trương Thanh châm cứu.

Thủ pháp của hắn hết sức kỳ lạ, chỉ chốc lát liền trên người Trương Thanh đâm đầy từng cây kim châm, cùng cái con nhím giống như.

Diệp Hoan ở bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tục Mạch Châm, rất lâu không gặp."

"Tục Mạch Châm. . . Trong truyền thuyết có thể tu bổ kinh mạch tuyệt thế châm pháp, đây không phải trăm năm trước y vương độc môn y thuật sao?" Lý Thanh Chỉ ngạc nhiên nói.

"Âu Dương đại sư, chính là y vương cách đời đệ tử." Diệp Hoan nói.

Đám người càng thêm kinh ngạc.

Nhưng nghĩ tới Âu Dương Minh Nhật y thuật, lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Mà Lý Thanh Chỉ tiến lên kiểm tra một hồi Ninh Tu, phát hiện đối phương khí tức dần dần trở nên bình ổn về sau, nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt lộ ra một vòng nhu tình.

"Thiếu niên này, rất bất phàm, tuổi còn trẻ liền có cái này tu vi, đợi một thời gian, Đại Chu thập cửu châu, sợ là không người có thể đưa ra tả hữu."

Diệp Hoan nhìn thoáng qua Ninh Tu, tán thán nói.

"Thiên Bảng Tông Sư Diệp Hoan, không biết ngươi tới đây làm cái gì?"

Lý Thanh Chỉ hỏi.

"A, nghe nói Thanh Châu ra cái Tông Sư, ta vốn nghĩ tới xem một chút náo nhiệt, về sau nghe được liên quan tới Âu Dương đại sư sự tình, ta trước kia từng đạt được đại sư cứu chữa, cho nên thuận đường đến đây tự ôn chuyện." Diệp Hoan cười nói.

"Thì ra là thế." Lý Thanh Chỉ gật gật đầu, cũng không có tiếp tục truy vấn.

"Tốt, ta đã vì hắn tục tiếp kinh mạch, mệnh bảo vệ, nhưng có thể khôi phục lại trình độ gì, liền xem bản thân hắn."

Âu Dương Minh Nhật thu hồi kim châm.

"Đa tạ đại sư, đối đại sư, ngươi có thể tục tiếp kinh mạch, người giáo chủ kia kinh mạch của nàng, có phải hay không cũng có thể tiếp trở về?" Tuyết Bất Nhiễm chờ mong nói.

"Không thể, kinh mạch không phải nghĩ tiếp liền tiếp, kinh mạch của nàng bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, ta có thể cứu nàng trở về, đã là không dễ, Tục Mạch Châm đối nàng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ." Âu Dương Minh Nhật một câu, đánh tan Tuyết Bất Nhiễm hi vọng.

Nàng thần sắc ảm đạm, ánh mắt lộ ra bi thương chi sắc.

Ngược lại là Lý Thanh Chỉ thản nhiên cười một tiếng, an ủi Tuyết Bất Nhiễm, "Bất Nhiễm, ta có thể còn sống sót đã là cực lớn may mắn, không cần cưỡng cầu nữa cái gì."

"Giáo chủ. . ."

"Tốt, Bất Nhiễm, chúng ta đi ra ngoài trước, để bọn hắn nghỉ ngơi đi."

Lý Thanh Chỉ cười nói, nàng liền muốn ra khỏi phòng, nhưng bước chân lại là một trận lảo đảo.

Tuyết Bất Nhiễm tiến lên nâng lên.

Mấy người còn lại cũng nhất nhất rời đi, bên trong nhà gỗ chỉ còn nằm ở trên giường Ninh Tu, Trương Thanh, cùng Âu Dương Minh Nhật còn có Diệp Hoan.

"Nghe nói Thiên Vũ thành sắp thuân công, đúng không."

Âu Dương Minh Nhật đột nhiên mở miệng hỏi.

Diệp Hoan khẽ vuốt cằm, "Đúng thế."

"Như thế nói đến, người điên vì võ kế hoạch cũng sắp bắt đầu, bỏ ra thời gian mấy chục năm thành lập như vậy một tòa thành, để biến thành đấu thú trường, chỉ là vì cổ tịch bên trên một câu ghi chép, các ngươi những người này, thật sự là không thể nói lý."

"Âu Dương đại sư, ngươi không say mê võ học, không biết cao hơn cảnh giới võ đạo đối với một võ giả tới nói ý vị như thế nào." Diệp Hoan cười nói.

"Tông Sư phía trên, thật tồn tại sao?"

"Đại sư, ngươi là thấy tận mắt, ngươi cùng ta, hẳn là so với ai khác đều rõ ràng Tông Sư phía trên là tồn tại, một bộ áo đỏ, diễm tuyệt giang hồ, không ai biết lai lịch của nàng, danh tự, tu vi, nhưng năm đó một kiếm kia, mười tám Tông Sư, chết một nửa, ta bây giờ nghĩ lên, vẫn sẽ cảm thấy. . . Sợ hãi! !"

Diệp Hoan nói, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ sợ hãi.

Âu Dương Minh Nhật trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng, "Áo đỏ Kiếm Tiên. . ."

"Tốt, tiểu gia hỏa, nghe lén cũng không phải cái gì thói quen tốt."

Lúc này, Diệp Hoan tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhìn về phía Ninh Tu.

Mà nhìn như hôn mê Ninh Tu cũng mở mắt, đứng dậy hướng Âu Dương Minh Nhật cùng Diệp Hoan thi lễ một cái, "Đại sư, Diệp Tông Sư."

"Tiểu tử, ngươi nghe nhiều ít?"

"Không có nhiều, cũng liền từ Thiên Vũ thành nơi đó bắt đầu."

Âu Dương Minh Nhật liếc mắt.

Đó không phải là tất cả đều nghe sao?

"Đại sư, ta muốn hỏi một chút sư phụ ta thương thế, nàng, thật không thể luyện thêm võ sao?" Ninh Tu hỏi.

"Nào chỉ là không thể luyện võ, kinh mạch bị hao tổn như vậy nghiêm trọng, mặc dù cứu được trở về, nhưng thân thể cũng kém không nhiều phế đi, nàng đã không có khả năng đang hưởng thụ thường nhân chi thọ, dù là tỉ mỉ điều dưỡng, cũng nhiều nhất chỉ có thể sống thêm. . . Ba năm!"

Ninh Tu con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Ba năm. . .

Vẫn là tỉ mỉ điều dưỡng tình huống.

Kia nếu là nửa đường xảy ra điều gì ngoài ý muốn đâu?

Hai năm, một năm?

Ninh Tu cảm thấy tâm đều nắm chặt đi lên, "Đại sư, thật không có biện pháp?"

"Ngươi cưỡng cầu cũng vô dụng, trừ phi là thần tiên tái thế."

"Thần tiên tái thế, tiên, tiên. . . Các ngươi không phải mới vừa nâng lên một cái áo đỏ Kiếm Tiên sao? Nàng có biện pháp không?" Ninh Tu chờ mong mà hỏi.

"Cái này. . ."

Âu Dương Minh Nhật, Diệp Hoan hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời cũng có chút nói không chính xác.

"Chỗ nào có thể tìm tới áo đỏ Kiếm Tiên?"

"Không biết, người này hành tung thành mê, chúng ta cũng chỉ là tại mười mấy năm trước gặp qua nàng một lần mà thôi." Diệp Hoan lắc đầu nói.

"Ta đã biết." Ninh Tu có chút thất vọng, đón lấy, hắn hỏi thăm một chút Trương Thanh tình huống, biết được đối phương mệnh bảo trụ về sau, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đi ra nhà gỗ.

Lý Thanh Chỉ chú ý tới hắn ra, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hỉ.

Nàng tiến lên muốn nói cái gì, lại chú ý tới, mình bây giờ là Lý Thanh Chỉ, mà không phải Lý Ngọc Chi, bước chân ngừng lại.

Ninh Tu chú ý tới, cười cười, "Sư phó, ta có phải hay không không có đã nói với ngươi, ngươi không có dịch dung lúc dáng vẻ, càng đẹp mắt."

Bạch Vũ Phỉ ở bên cạnh hướng đám người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Những người còn lại bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái kia, chúng ta về trước Huyền Minh Giáo."

"Giáo chủ, chúng ta về trước đi xử lý một chút đến tiếp sau sự tình."

Tuyết Bất Nhiễm mang theo đám người rời đi, đem không gian lưu cho Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ.

"Ngươi chừng nào thì phát hiện?"

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, trên người ngươi hương khí cùng ta tại miếu hoang thời điểm nghe được, giống nhau như đúc." Ninh Tu cười nói.

"Thì ra là thế, ta ngược lại thật ra nhớ lại, khi đó ta bị Liệt Hỏa Môn chủ bọn hắn truy sát, trốn qua một kiếp về sau, về trong làng tìm ngươi, nhưng này lúc nào cũng ở giữa gấp gáp, điều kiện có hạn, ngược lại là không để ý đến che giấu trên người mùi."

Nói xong, Lý Thanh Chỉ trầm mặc một chút, "A Tu, hôm đó là ta ngươi xấu trong sạch, để ngươi thôn bị tai bay vạ gió, ngươi trách ta sao?"

Nàng nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra mấy phần thấp thỏm.

Ninh Tu thở dài, nói: "Sư phó, không nghĩ tới ngươi còn tại xoắn xuýt vấn đề này, xem ra ta làm được còn chưa đủ rõ ràng a."

Hắn chậm rãi đi lên trước, một tay lấy Lý Thanh Chỉ ôm lấy.

"Dạng này đủ rõ ràng sao?"

"A Tu, thật xin lỗi, là ta hại thôn của ngươi."

"Sư phó, đây không phải là lỗi của ngươi, nếu như ngươi thật cảm thấy thật xin lỗi, vậy liền đối ta phụ trách tới cùng, đem ngươi thường cho ta đi."

Ninh Tu tại Lý Thanh Chỉ bên tai nói.

Đồng thời, trong mắt của hắn lộ ra một vòng kiên định.

Ba năm. . .

Không

Hắn tuyệt sẽ không để Lý Thanh Chỉ cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn..