Chương 59:: Thế mà như thế đại nghịch bất đạo

Chương 59:: Thế mà như thế đại nghịch bất đạo

Đêm, ánh trăng như nước, bao phủ Tử Nhân Cốc.

Kinh lịch một ngày sát phạt Tử Nhân Cốc, hiện tại còn tràn ngập một cỗ gay mũi mùi máu tanh, Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ hành tẩu trong đó.

Nhìn xem trên đất một đám giáo đồ thi thể, Lý Thanh Chỉ thở dài.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới Đông Phương Sơ bên cạnh thi thể, nhìn xem cùng mình có quan hệ máu mủ cữu cữu, Lý Thanh Chỉ ánh mắt có chút phức tạp.

"A Tu, chúng ta đem hắn chôn đi."

Được

Ninh Tu gật gật đầu, tìm một chỗ đất trống, đào ra một cái hố, đem Đông Phương Sơ chôn vào, sau đó vì đó làm ra một khối mộ bia.

"Kỳ thật khi còn bé, hắn đã từng đau qua ta, ôm qua ta, ta sinh nhật thời điểm, hắn còn vì ta mua qua lễ vật, chỉ là không biết bắt đầu từ khi nào, ta cùng hắn quan hệ, dần dần liền thay đổi, hắn nhìn ta ánh mắt, dần dần mang tới hận ý, ta biết, hắn cảm thấy là ta cướp đi giáo chủ của hắn vị trí."

"Kỳ thật sự thật cũng chính là như thế, nếu không phải mẫu thân đem giáo chủ chi vị truyền cho ta, vị trí này, vốn là thuộc về hắn."

Lý Thanh Chỉ chậm rãi nói, ngữ khí mang theo một chút phiền muộn.

"Có thể nói cho ta một chút, sư phó phụ mẫu sao?"

"Ừm, phụ thân ta là Liệt Hỏa Môn tiền nhiệm môn chủ, mà mẫu thân của ta là Huyền Minh Giáo giáo chủ, hai mươi bảy năm trước, phụ thân ta ra Liệt Hỏa Môn du lịch, trong lúc đó gặp mẫu thân của ta, hai người vừa thấy đã yêu, khi đó, mẫu thân của ta làm ta phụ thân chỉ là một cái du hiệp, phụ thân ta làm ta mẫu thân là một cái tài nữ, giữa lẫn nhau cũng không biết đối phương thân phận thật, tại một cái trấn nhỏ bên trong định cư. . .

Về sau, tại một lần Liệt Hỏa Môn cùng Huyền Minh Giáo trong xung đột, thân phận của hai người bại lộ, phụ thân bị Liệt Hỏa Môn cao tầng trưởng lão ép hỏi, yêu cầu hắn giết mẫu thân của ta, phụ thân ta không chịu, đồng thời tự phế võ công, muốn nhờ vào đó rời đi Liệt Hỏa Môn, nhưng Liệt Hỏa Môn lại muốn dùng phụ thân ta dẫn mẫu thân của ta hiện thân.

Cuối cùng, mẫu thân của ta tiến về Liệt Hỏa Môn đại chiến một trận, mang về phụ thân ta thi thể, nhưng nàng về Huyền Minh Giáo sau cũng trọng thương bất trị, trước khi chết, đem Huyền Minh Giáo giáo chủ chi vị truyền cho ta." Lý Thanh Chỉ chậm rãi nói tới.

"Ngươi cho ta Cửu Dương Thần Công là Liệt Hỏa Môn trấn phái võ học, là phụ thân ngươi để lại cho ngươi sao?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Ừm, Liệt Hỏa Môn Cửu Dương Thần Công, từ trước đến nay chỉ truyền môn chủ, cái này một nhiệm kỳ Liệt Hỏa Môn chủ chỉ là phụ thân ta sư đệ, cũng sẽ không Cửu Dương Thần Công, mà phụ thân đối ta vô cùng tốt, hi vọng đem hết thảy đồ tốt nhất đều lưu cho ta, môn này Cửu Dương Thần Công, là phụ thân ta về Liệt Hỏa Môn trước viết tay cho ta, bất quá ta cũng không có tu hành, mà là luyện mẹ ta để lại cho ta Huyền Minh Tiêu Dao Công."

"Thì ra là thế."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm.

Hắn đối Lý Thanh Chỉ hiểu rõ, lại sâu hơn mấy phần.

"A Tu, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Lý Thanh Chỉ nói.

"Ngươi có tính toán gì?"

"Ta bây giờ đã là một tên phế nhân, cũng làm không được giáo chủ, sau khi trở về ta sẽ từ đi giáo chủ vị trí, tìm một chỗ an độ quãng đời còn lại đi, nhưng a Tu ngươi khác biệt, ngươi còn có tốt đẹp tiền đồ, ngươi còn trẻ, đợi một thời gian, ngươi có thể trở thành giang hồ thần thoại, người người kính ngưỡng, ngươi như nguyện ý, ta cũng có thể đem Huyền Minh Giáo giáo chủ chi vị truyền cho ngươi." Lý Thanh Chỉ nói.

"Danh dương thiên hạ, giáo chủ chi vị, ta bây giờ không có ở đây hồ những này, ta hiện tại chỉ muốn mang theo ngươi đi xem một chút cái này tốt đẹp giang hồ, du lịch tứ hải."

Ninh Tu ánh mắt lửa nóng nhìn xem Lý Thanh Chỉ, "Ngươi nguyện ý không?"

Lý Thanh Chỉ bị hắn thấy có chút đỏ mặt.

Những lời này, quá rõ ràng.

Nàng há có thể không rõ Ninh Tu đối nàng tâm tư.

Thế nhưng là, nàng có chút sợ hãi, sợ hãi mình bây giờ cái này một giới phế nhân sẽ liên lụy đối phương, ảnh hưởng đối phương tốt đẹp tiền đồ.

Nghĩ đến cái này, trong mắt nàng có chút ảm đạm, không khỏi cúi đầu.

Nhưng Ninh Tu một bước tiến lên, đưa nàng đầu nâng lên, ánh mắt nhìn thẳng đối phương hai mắt, lại lần nữa hỏi: "Sư phó, ngươi nguyện ý không?"

"Không có ta, ngươi có thể danh dương thiên hạ."

"Có ngươi cùng đi, ta danh dương thiên hạ, mới không tịch mịch."

Có lẽ là Ninh Tu ánh mắt quá quá mức nóng, có lẽ là Lý Thanh Chỉ nội tâm cũng không nỡ phần này ôn nhu, nàng khẽ vuốt cằm, "Ta cùng ngươi."

Mà nhìn xem Lý Thanh Chỉ kia đôi môi đỏ thắm nói ra ta cùng ngươi ba chữ, Ninh Tu đột nhiên có chút miệng đắng lưỡi khô, "Sư phó, ta có thể thân ngươi sao?"

"Ngươi. . . Ô ô. . ."

Lý Thanh Chỉ sắc mặt đỏ bừng, còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng đôi môi đột nhiên bị che lại, căn bản không kịp cự tuyệt, chỉ phát ra một trận tiếng nghẹn ngào.

Gia hỏa này, thế mà như thế đại nghịch bất đạo! !

. . .

Ba ngày sau.

Trương Thanh cũng tỉnh lại.

Ninh Tu cùng Lý Thanh Chỉ đi xem qua hắn, đối phương bởi vì đem thể nội kiếm khí một mạch thả ra ngoài dẫn đến quanh thân kinh mạch đứt gãy, mặc dù có Âu Dương Minh Nhật Tục Mạch Châm, nhưng vẫn là phải thật tốt tĩnh dưỡng mấy tháng mới năng động võ.

Đáng được ăn mừng chính là, đối phương không giống Lý Thanh Chỉ như thế võ công tẫn phế, tương phản, bởi vì giấu kiếm tại thân kiếm khí đều được phóng thích, hắn không cần lại tu hành môn này tra tấn người kiếm pháp, dễ dàng không ít.

Mặt khác, Tông Sư Diệp Hoan hết sức coi trọng Trương Thanh, muốn thu làm đồ.

Làm Tông Sư đệ tử, đôi này bất kỳ một cái nào võ giả tới nói đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc, Trương Thanh suy tính mấy ngày cũng đồng ý.

Có thể nói, hắn lần này là nhân họa đắc phúc.

Trương Thanh ngược lại là có chút hiếu kì, "Sư tôn, Ninh huynh thiên phú so ta không biết tốt hơn nhiều ít, ngươi vì cái gì tuyển ta, không chọn hắn đâu?"

Nghe nói như thế, Diệp Hoan liếc mắt, "Liền ngươi Ninh huynh thiên phú tiềm lực, chỉ sợ qua một năm nửa năm cũng muốn thành Tông Sư, ta cầm đầu dạy hắn a?"

Trương Thanh nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, "Cũng thế, dưới gầm trời này, ta thực sự nghĩ không ra có ai có thể làm Ninh huynh sư phó."

Đông Phương Sơ sau khi chết, Tuyết Bất Nhiễm trở lại Huyền Minh Giáo, sẽ bị giam giữ Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp đều phóng ra, rất nhanh, Huyền Minh Giáo dần dần trở lại quỹ đạo.

Chỉ bất quá lần này Lý Thanh Chỉ cùng Liệt Hỏa Hùng Tông Sư chi chiến, Huyền Minh Giáo giáo chủ chi tranh huyên náo rất lớn, trở thành toàn bộ Thanh Châu lôi cuốn chủ đề.

Rất nhiều người đều đang nghị luận.

Càng theo giang hồ tin nhanh, truyền khắp Đại Chu thập cửu châu.

Mà ở trong đó, Ninh Tu cái tên này đạt được trọng đại chú ý, mười sáu tuổi Nhị phẩm, nhìn chung Đại Chu gần trăm năm lịch sử đều tìm không ra mấy cái.

Thậm chí đã có người đem Ninh Tu xưng là Đại Chu trẻ tuổi nhất đại đệ nhất nhân.

Ninh Tu không ra Thanh Châu, thanh danh cũng đã truyền khắp Đại Chu.

Hắn mới xuất đạo, liền đã danh dương thiên hạ.

Cái này thực sự để vô số người cực kỳ hâm mộ.

Mà đối với đây hết thảy, Ninh Tu biết, lại không để ý tới.

Hắn giờ phút này, ngay tại thu dọn đồ đạc, chuẩn bị cùng Lý Thanh Chỉ đi du lịch giang hồ, hắn nghĩ kỹ, một bên du lịch, một bên tìm kiếm áo đỏ Kiếm Tiên.

Theo Âu Dương Minh Nhật, Diệp Hoan thuyết pháp, hiện tại thiên hạ này có thể cứu Lý Thanh Chỉ, cũng chỉ có vị kia được vinh dự Kiếm Tiên nhân vật.

Mà Lý Thanh Chỉ cũng trở về Huyền Minh Giáo, tuyên bố sa thải giáo chủ chi vị.

Đem giáo chủ truyền cho Tuyết Bất Nhiễm.

Tuyết Bất Nhiễm biểu thị khó xử, "Giáo chủ, những năm gần đây, ta một mực phục thị ngươi trái phải, giáo chủ này đại vị, ta chỗ nào đảm đương nổi a."

"Bất Nhiễm, chính là bởi vì ngươi những năm gần đây một mực đi theo bên cạnh ta, đối trong giáo sự vụ như lòng bàn tay, lại tăng thêm, ngươi bây giờ tu vi cao nhất, tin tưởng không bao lâu liền có thể đột phá Nhị phẩm, cho nên ngươi mới có thể làm giáo chủ."

"Cái này. . ." Tuyết Bất Nhiễm vẫn còn có chút chần chờ.

"Bất Nhiễm, ngươi cũng không muốn nhìn ta bồi tiếp a Tu đi du lịch giang hồ, còn muốn một bên quan tâm trong giáo sự vụ đi." Lý Thanh Chỉ nói.

"Tốt a." Tuyết Bất Nhiễm đáp ứng đảm nhiệm giáo chủ.

Mà trong giáo những người còn lại cũng không có ý kiến.

Đến một lần đây là Lý Thanh Chỉ ý tứ.

Thứ hai bọn họ đích xác đánh không lại Tuyết Bất Nhiễm.

Hết thảy đều xử lý thích đáng về sau, rời đi ngày ấy, Huyền Minh thành cổng, Tuyết Bất Nhiễm, Trương Thanh bọn người để đưa tiễn.

"Tuyết tỷ tỷ, áo đỏ Kiếm Tiên sự tình, xin nhờ."

Ninh Tu đem Tuyết Bất Nhiễm kéo đến vừa nói.

Tuyết Bất Nhiễm trịnh trọng nói: "Đây cũng là chuyện của ta, ngược lại là ngươi, chiếu cố tốt giáo chủ, nếu là ngươi để giáo chủ thụ ủy khuất, ta liền liều mạng với ngươi."

"Yên tâm, ta không nỡ đâu."

"Vậy là tốt rồi."

Cùng Tuyết Bất Nhiễm nói thầm xong, Ninh Tu cùng Trương Thanh bọn người từng cái cáo biệt.

Lập tức mang lấy xe ngựa, mang theo Lý Thanh Chỉ lái về phía giang hồ mênh mông.

"Chư vị, sau này còn gặp lại.".