Chương 60:: Nói ra tên ta, dọa nhữ nhảy một cái

Chương 60:: Nói ra tên ta, dọa nhữ nhảy một cái

"Ninh Tu, không có ai biết lai lịch, chỉ biết người này tại mấy tháng trước gia nhập Huyền Minh Giáo, trên Thanh Vân Yến bộc lộ tài năng, sau đó tại Kim Phong thành, Bích Nguyệt thành tuần tự chém giết mấy vị Tứ phẩm võ giả, tại Thanh Bình Sơn trảm Triệu Xích Hỏa."

"Chân chính để hắn danh dương thiên hạ, là hắn leo lên Thiên Kiêu Bảng."

"Ngắn ngủi mấy tháng, có thể làm được loại tình trạng này, đã để người kinh động như gặp thiên nhân, thật không nghĩ đến, người này sau đó đột phá Nhị phẩm, cùng Đông Phương Sơ, tại Huyền Minh thành bên ngoài kịch chiến Tông Sư, làm cho người líu lưỡi sợ hãi thán phục. . ."

Một gian tửu lâu bên trong, một cái người giang hồ đang nói một chút giang hồ hiện nay sốt dẻo nhất chủ đề, dẫn tới không ít người nghiêng tai lắng nghe.

"Cái này Ninh Tu bất quá là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, thật có kinh người như thế thực lực sao? Không phải là nói ngoa đi."

Có người đưa ra chất vấn.

Đây cũng không phải là không thể nào sự tình, vì đề cao tông môn uy vọng, có chút tông môn thường thường sẽ đẩy ra một người, vì đó tạo thế.

Tỉ như từng có tông môn đẩy ra một cái thiên kiêu, gọi là võ đạo kỳ tài, vì hắn an bài các loại chiến tích, để hắn thanh danh vang dội, thậm chí nhảy lên leo lên Thiên Kiêu Bảng, mà cái kia tông môn cũng bởi vậy thu được đại lượng uy vọng, kỳ tông cửa sản nghiệp phát triển không ngừng, quán rượu không còn chỗ ngồi, vải trang cung không đủ cầu. . .

Nhưng về sau, có thiên kiêu tiến đến khiêu chiến, lại phát hiện, cái kia cái gọi là thiên kiêu lại là không chịu nổi một kích, bị một chiêu đánh bại, làm cho người phẫn hận.

Nhưng cái kia tông môn sớm đã mượn nhờ việc này kiếm được đầy bồn đầy bát.

Không ít người cũng hoài nghi, Ninh Tu cũng là dạng này một cái bị Huyền Minh Giáo đẩy ra tạo thế, dùng tốt đến kiếm tiền công cụ người.

"Cái này. . . Thính Phong Lâu bên trên tin nhanh bên trên viết rõ ràng, cái này khả năng không lớn là giả đi." Người giang hồ kia cũng có chút không xác định.

"Thôi đi, tin nhanh bên trên cũng chưa chắc là thật, ta nghe nói Thính Phong Lâu ngẫu nhiên cũng đều vì kiếm tiền đăng một chút khó phân thật giả sự tình."

"Không tệ, mười sáu tuổi Nhị phẩm? Ai mà tin a."

"Không chừng lại là một cái phô trương thanh thế giả thiên kiêu đâu."

"A, vậy liền coi là muốn vì tạo thế cũng muốn làm bản nháp đi, mười sáu tuổi Nhị phẩm, cái này nghe liền không thực tế, giả muốn chết."

Trong tửu lâu đám người nghị luận không ngớt.

Vị trí gần cửa sổ bên trên, một người mặc trường bào màu tím, phía trên có vân văn đồ án thanh niên khinh thường cười một tiếng, "Ninh Tu? Như thật làm cho ta gặp, thật đúng là muốn tự mình gặp một lần cái này cái gọi là Nhị phẩm thiên kiêu."

Đám người nghe được hắn, nhìn hắn một cái, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cái này phục sức. . . Là Tử Vân Tông đệ tử."

"Tử Vân Tông người làm sao sẽ xuất hiện tại cái này?"

"Nghe nói gần nhất Liệt Hỏa Môn hiệu triệu các đại môn phái, thương thảo đông chinh Huyền Minh Giáo sự tình, cái này Tử Vân Tông cũng tại danh sách mời, xuất hiện tại cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Dù là không có Ninh Tu, gần nhất Huyền Minh Giáo cũng là xuất tẫn danh tiếng.

Hủy diệt Thanh Bình Môn, giết chết Liệt Hỏa Hùng vị này tân tấn Tông Sư, cái này đều để Huyền Minh Giáo uy thế đạt đến gần vài chục năm nay cao nhất tình trạng.

Làm Huyền Minh Giáo đối thủ một mất một còn Liệt Hỏa Môn tự nhiên là không ngồi yên, hiện tại đã hiệu triệu các phương môn phái, tề tụ một đường, cùng bàn đại sự.

Lúc này ở quán rượu bên ngoài.

Một chiếc xe ngựa đi vào, dừng sát ở ven đường.

Lái xe, là một cái thân mặc màu đen vân văn sâu áo thiếu niên, đầu hắn mang ngọc quan, kiếm mi lãng mục, xem xét liền rất bất phàm.

Hắn xuống xe ngựa, kéo ra rèm, trong xe ngựa duỗi ra một đoạn cánh tay ngọc khoác lên thiếu niên trên tay, tại thiếu niên nâng đỡ, một cái tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử da thịt phấn nị, lông mi như vẽ, ngũ quan tinh xảo, một đầu đen nhánh nồng đậm tóc dài co lại, cắm một cây xanh biếc trâm gài tóc, một bộ trắng thuần váy dài mộc mạc thanh nhã, nhưng lại bởi vì nữ tử tuyệt sắc chi dung mà lộ ra phiêu nhiên xuất trần.

Nữ tử rất đẹp, không chỉ có là đẹp, trong lúc giơ tay nhấc chân còn có một loại yếu đuối cảm giác, để cho người ta nhịn không được sinh lòng thương tiếc.

"Sư phó, chúng ta đến Liệt Hỏa thành."

Hai người này, chính là Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ.

Từ đám bọn hắn rời đi Huyền Minh Giáo, đã qua gần một tháng.

Tháng này đến nay, bọn hắn du sơn ngoạn thủy, mà Ninh Tu cũng ở một bên tìm hiểu liên quan tới áo đỏ Kiếm Tiên sự tình, đáng tiếc đều không có gì thu hoạch.

Về sau, Ninh Tu nghe nói Liệt Hỏa Môn chính hiệu triệu các đại môn phái, tề tụ một đường chuẩn bị đông chinh Huyền Minh Giáo, hắn cùng Lý Thanh Chỉ mặc dù không tại Huyền Minh Giáo, nhưng vấn đề này, hắn đương nhiên sẽ không mặc kệ, cho nên liền đi tới cái này Liệt Hỏa thành.

"Sư phó, cái này có ở giữa quán rượu, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

Được

Hai người đi vào quán rượu, điếm tiểu nhị xem xét hai người này, lập tức liền đánh giá ra hai người này không phú thì quý, lập tức nhiệt tình tiến lên chào hỏi.

"Hai vị là nghỉ chân vẫn là ở trọ a."

"Tới trước điểm rượu ngon thức ăn ngon."

"Đúng vậy."

Thịt rượu lên bàn, Lý Thanh Chỉ theo bản năng liền muốn đi lấy rượu, nhưng lại bị Ninh Tu một thanh đoạt đi, "Sư phó, ngươi thương thế còn chưa tốt thấu đâu."

"Vậy ngươi còn gọi rượu?"

"Ta uống a."

"A Tu, ngươi không phải là mang thù đi."

Lý Thanh Chỉ đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười nói: "Lúc trước ta tại Bích Nguyệt thành không cho ngươi uống rượu, hiện tại, ngươi cố ý gọi rượu đến đùa nghịch ta đúng không."

"Sư phó, ta cũng không có nhỏ mọn như vậy."

Ninh Tu cười cười, rót cho mình chén rượu, uống xong sau đập đi đập đi một chút miệng, cay, đốt hầu, nhưng cảm giác cũng không tệ lắm.

Quán rượu người xung quanh nhìn xem sư đồ hai người, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Hành tẩu giang hồ, giống Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ nhan giá trị cao như vậy cũng không nhiều.

"Hai vị, tại hạ Tử Vân Tông Lâm Việt, kết giao bằng hữu thế nào."

Lúc này, kia Tử Vân Tông đệ tử hướng Ninh Tu hai người đi đến, đang khi nói chuyện con mắt nhìn chằm chằm vào Lý Thanh Chỉ nhìn, hiển nhiên là hướng về phía nàng tới.

Ninh Tu ở một bên liếc mắt, "Lần thứ mấy rồi?"

Đoạn đường này đi tới, Lý Thanh Chỉ siêu cao nhan giá trị đã không biết đưa tới nhiều ít người bắt chuyện, từ ban đầu khó chịu, nhưng bây giờ bất lực nhả rãnh.

"Thật có lỗi, vị công tử này, ta không muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

"Vị cô nương này, hành tẩu giang hồ, cái này thêm một cái bằng hữu, thêm một cái chiếu ứng, làm gì như thế tránh xa người ngàn dặm đâu."

"Sư phụ ta nói không cùng ngươi kết giao bằng hữu, ngươi không nghe thấy sao?"

Ninh Tu nhìn Lâm Việt có muốn quấn quít chặt lấy tư thế, lúc này lên tiếng.

Mà Lâm Việt cũng nhìn hắn một cái, "Tiểu huynh đệ, xưng hô như thế nào?"

"Nói ra tên ta, dọa nhữ nhảy một cái."

"A, cái này Thanh Châu có thể dọa ta một hồi người cũng không nhiều."

Lâm Việt chỉ coi Ninh Tu đang nói giỡn.

"Ta gọi Ninh Tu."

"Ninh Tu. . . Rất quen thuộc danh tự a." Lâm Việt suy nghĩ một chút, con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Huyền Minh Giáo Ninh Tu! !"

"Đúng vậy."

"Ha ha, tự nhiên chui tới cửa, ta đang muốn tìm ngươi đây."

Lâm Việt đầu tiên là giật mình, lập tức cười ha ha một tiếng, trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, "Liền để cho ta tới nhìn xem ngươi cái này cái gọi là Nhị phẩm thiên kiêu thực lực!"

Hắn đang muốn rút kiếm.

Lại phát hiện một cỗ không thể chống cự cự lực truyền đến.

Ầm

Đám người chỉ thấy nguyên bản cười ha ha Lâm Việt lập tức liền bị ném ra ngoài cửa sổ, toàn bộ quá trình, đối phương đều không có lực phản kháng chút nào.

Ninh Tu phủi tay, "Thanh tịnh."

Trên đường phố.

Bị ném ra quán rượu, nằm dưới đất Lâm Việt hai mắt mờ mịt.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Bốn phía người đi đường dần dần vây quanh, Lâm Việt lúc này mới chợt hiểu lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi, "Thực lực của hắn thế mà mạnh như vậy? !"

Đối phương có thể thừa dịp mình không chú ý đem mình ném ra quán rượu.

Cũng hoàn toàn có thể lập tức miểu sát mình a!

"Ninh Tu, Ninh Tu, không được, ta phải trở về nói cho mọi người."

Lâm Việt không dám khinh thường, liền vội vàng đứng lên, hướng phía Liệt Hỏa Môn phương hướng lao đi.

Mà trên tửu lâu.

Ninh Tu nhìn đối phương đi xa bóng lưng, cười nhạt một tiếng, "Sư tôn, ta đợi chút nữa cho ngươi tìm một chỗ nghỉ ngơi, sau đó ta lại đi một chuyến Liệt Hỏa Môn."

"Ta sẽ chiếu cố mình, đi làm ngươi chuyện nên làm đi.".