Chương 61:: Ai cản ta thì phải chết

Chương 61:: Ai cản ta thì phải chết

Liệt Hỏa Môn.

Đại Hùng bảo điện bên trên, các đại môn phái chưởng môn tề tụ một đường.

Tử Vân Tông chưởng môn, Kim Đao môn môn chủ, kiếm sắt phái chưởng môn. . .

Mỗi một cái tại Thanh Châu, đều là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ.

Mặc dù không bằng Liệt Hỏa Môn chủ, nhưng kém nhất cũng có Tam phẩm đỉnh phong tu vi.

Ở trong đó, kia Tử Vân Tông chưởng môn, càng là cùng Liệt Hỏa Môn chủ đồng dạng chính là Nhị phẩm đỉnh phong cao thủ, một thân Tử Hà Công, có một không hai Thanh Châu.

Mà bây giờ, những người này từ Liệt Hỏa Môn chủ đằng trước, tề tụ một đường, chính đang thương nghị đông chinh Huyền Minh Giáo sự tình.

"Huyền Minh Giáo diệt Thanh Bình Môn, tội ác tày trời, ai cũng không biết kế tiếp có thể hay không đến phiên chúng ta, cho nên chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích, ta đã nhận được tin tức, mặc dù Lý Thanh Chỉ kia ma nữ đột phá Tông Sư, thế nhưng bị sư tôn ta trọng thương, biến thành phế nhân, còn có Đông Phương Sơ cũng đã chết, hiện tại chính là đông chinh tốt đẹp thời cơ, chỉ cần chúng ta liên hợp, nhất định có thể đem Huyền Minh Giáo nhổ tận gốc!"

"Còn Thanh Châu một cái trời yên biển lặng, tươi sáng càn khôn!"

Liệt Hỏa Môn chủ nghĩa chính từ nghiêm nói.

Dẫn tới những người còn lại phụ họa, hiển nhiên đối với Huyền Minh Giáo trong khoảng thời gian này lớn mạnh, bọn hắn nhìn ở trong mắt, nội tâm cũng là mười phần bất an.

"Tốt, đã tất cả mọi người đồng ý, vậy chúng ta liền kiểm kê nhân thủ, chọn một thời gian, đông chinh Huyền Minh Giáo." Liệt Hỏa Môn chủ nói.

Trong mắt của hắn lộ ra hận ý.

Mặc kệ là Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ xấu hắn bắt Hỏa Kỳ Lân, vẫn là giết chết hắn sư tôn Liệt Hỏa Hùng, những việc này, đều để hắn đối Huyền Minh Giáo thống hận đến cực điểm.

"Lâm Việt đi đâu rồi?"

Tử Vân Tông chưởng môn nhìn bốn phía hỏi.

"Lâm Việt sư huynh nói ra bên ngoài đi một chút."

Lúc này, Lâm Việt từ đại điện bên ngoài đi đến, chỉ bất quá, hắn bây giờ lại là có chút chật vật, mang trên mặt một chút bối rối.

"Không xong."

"Lâm Việt, xảy ra chuyện gì, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì."

Tử Vân Tông chưởng môn có chút không vui nói.

"Ninh Tu đến Liệt Hỏa thành."

"Ninh Tu. . ."

Nghe được cái tên này, đám người hai mặt nhìn nhau.

Liệt Hỏa Môn chủ nhìn thoáng qua Lâm Việt, nói: "Lâm Việt hiền chất, ngươi không cần sợ hãi, nơi này là Liệt Hỏa Môn, không ai có thể ở chỗ này làm càn."

"A, thật sao?"

Một thanh âm xa xa truyền vào Đại Hùng bảo điện.

Chỉ gặp mấy cái Liệt Hỏa Môn đệ tử bị đánh tiến đến.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp một bộ màu đen sâu áo Ninh Tu cõng một cây đao chậm rãi đi vào đại điện, niên kỷ của hắn không lớn, mà mọi người tại đây tất cả đều là Thanh Châu giang hồ lão tiền bối, nhưng hắn hai mắt liếc nhìn ở giữa, lại cho đám người một cỗ cảm giác áp bách.

Những này lão tiền bối ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Giờ khắc này, bọn hắn có chút minh bạch. . . Nghe đồn không giả a!

Cái này Ninh Tu thực lực, không thể khinh thường!

"Ninh Tu! Không nghĩ tới ngươi dám đơn thương độc mã đến ta Liệt Hỏa Môn!"

Liệt Hỏa Môn chủ trong mắt nổ bắn ra băng lãnh sát ý, hướng bốn phía Liệt Hỏa Môn đệ tử nháy mắt, lập tức, đám người vây lại.

Đem Ninh Tu ba tầng trong ba tầng ngoài vây cái chật như nêm cối.

Nhưng Ninh Tu đối đám người động tác, không thèm để ý chút nào, chỉ là nhìn xem Liệt Hỏa Môn chủ, trong mắt tản ra một cỗ so với đối phương còn lạnh lẽo hơn sát ý.

"Đến giết ngươi, ta có gì không dám?"

"Hừ, ai giết ai, còn chưa nhất định đâu!"

Liệt Hỏa Môn chủ hừ lạnh một tiếng.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Bọn hắn không có dư thừa ngôn ngữ, trong lòng biết lẫn nhau sẽ triển khai một trận sinh tử chi quyết, mà Liệt Hỏa Môn chủ đơn đả độc đấu không có nắm chắc thắng Ninh Tu, thế là liền ra lệnh một tiếng, bốn phía Liệt Hỏa Môn đệ tử lúc này xuất thủ hướng Ninh Tu công tới.

Ở trong đó thậm chí có mười mấy chấp sự.

Mỗi một cái tu vi, đều không hạ Tứ phẩm.

"Lăn đi!"

Ninh Tu vừa sải bước ra, nóng rực bá đạo Cửu Dương chân khí thấu thể mà ra, giống như một trận mãnh liệt sóng lửa quét sạch tứ phương.

Kia cùng nhau tiến lên đám người tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

Tu vi yếu điểm tức thì bị chân khí bị bỏng đến da tróc thịt bong.

Một màn này, để ở đây các đại môn phái chưởng môn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Loại này chân khí, quả nhiên là Nhị phẩm? !"

"Bằng chừng ấy tuổi, quái vật!"

Đám người chấn kinh thời điểm, Ninh Tu lại lần nữa ra tay, đưa tay ở giữa, một chưởng hướng phía Liệt Hỏa Môn chủ đánh tới, bá đạo chưởng kình, hóa thành màu đỏ Ma Thần hư ảnh.

Liệt Hỏa Môn chủ gầm nhẹ một tiếng, phía sau chín hoàn đại đao ra khỏi vỏ.

Oanh

Đao khí cùng chưởng kình va chạm, nóng rực khí lãng lăn lộn.

Liệt Hỏa Môn chủ thân thể không bị khống chế bay ngược ra vài chục trượng, cầm đao tay đều đang run rẩy, hắn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, "Ngươi ta đều là Nhị phẩm cảnh, chân khí của ngươi thế mà mạnh hơn ta nhiều như vậy? ! Cửu Dương Thần Công quả nhiên cường đại!"

"Hừ, tiểu tử, chớ có làm càn! !"

Lúc này, một cái thân mặc trường bào màu xám đại hán lạnh lùng mở miệng, sau lưng của hắn một thanh kim đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đao hướng Ninh Tu chém xuống, đao khí ngưng tụ, hóa thành một đạo hoàng kim đao ảnh, chính là một loại võ đạo dị tượng.

Đối phương Kim Đao môn môn chủ, một tay đao pháp, không thua Thanh Bình Môn chủ.

Nếu là còn không có tấn cấp Nhị phẩm trước đó Ninh Tu, đối mặt một đao kia có lẽ sẽ cảm thấy khó giải quyết, nhưng bây giờ hắn cùng trước đó đã không thể so sánh nổi.

Tấn cấp Nhị phẩm, đã có một tháng.

Trong khoảng thời gian này, tu vi của hắn lại có tiến bộ không ít.

Chỉ gặp hắn đối mặt đao ảnh không lùi không tránh, lại là một chiêu Xích Sa Chưởng oanh ra.

Đao ảnh sụp đổ, lực lượng khổng lồ đem Kim Đao môn chủ đánh cho thổ huyết bay ngược.

"Tiểu tử này, cư nhiên như thế kinh khủng? !"

"Đồng loạt ra tay, hôm nay, chúng ta các Đại chưởng môn tề tụ ở đây, nếu để một cái Huyền Minh Giáo tiểu tử như thế làm càn, truyền đi sợ là muốn thanh danh quét rác!"

Thiết Kiếm Môn chưởng môn hừ nhẹ một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm run run, giống như linh xà, một kiếm đâm ra, góc độ xảo trá, độc ác đến cực điểm.

Một kiếm này, đâm xuyên qua Ninh Tu.

Những người còn lại sắc mặt vui mừng, nhưng chỉ có Thiết Kiếm Môn chưởng môn cảm thấy không đúng, bởi vì một kiếm này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì thực chất xúc cảm.

Đây là tàn ảnh!

Quả nhiên.

Chỉ gặp Ninh Tu thân ảnh tiêu tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy cái Ninh Tu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thất Huyễn Thân Pháp!

Mọi người thấy trước mắt mấy cái Ninh Tu, trong lúc nhất thời khó mà phân biệt hư thực.

Mà Thiết Kiếm Môn chủ lung tung chặt hai cái về sau, phía sau truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, lúc này thổ huyết, bị oanh ra thật xa.

Còn lại chưởng môn cửa hô nhau mà lên, Ninh Tu Bát Cực Chưởng vận chuyển.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bá đạo chưởng thế, quét sạch tứ phương, chúng chưởng môn cùng Ninh Tu từng cái giao thủ, nhưng nhẹ thì bị đánh bay, nặng thì thổ huyết, sắc mặt tái nhợt.

Ngay cả Tử Vân Tông chưởng môn, cái này trong vòng công có một không hai Thanh Châu thành danh Nhị phẩm cao thủ tại cùng Ninh Tu chạm nhau một chưởng sau cũng là rút lui mấy bước, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây thật là một cái mười sáu tuổi thiếu niên! ?

"Liệt Hỏa Môn chủ, còn nhớ được ngươi truy sát ta sư phó lúc, từng tru diệt một cái thôn xóm?" Ninh Tu đột nhiên lạnh lùng mở miệng.

Liệt Hỏa Môn chủ tự nhiên nhớ kỹ chuyện này, nhưng hắn tự xưng là chính đạo, làm sao có thể ở trước mặt mọi người thừa nhận việc này đâu, "Hồ ngôn loạn ngữ! Ta cả đời quang minh lỗi lạc, lại thế nào có thể sẽ làm ra loại kia đồ thôn tiến hành!"

"A, không thừa nhận không sao, ta sẽ cầm đầu của ngươi trở về tế điện đám người." Ninh Tu khẽ cười một tiếng, sau đó nhìn qua Liệt Hỏa Môn chủ, trong mắt sát ý càng phát ra nồng đậm, cơ hồ đều muốn hóa thành như thực chất.

Hắn từng bước một hướng Liệt Hỏa Môn chủ đi đến.

Dọc theo đường không người có thể ngăn.

Liệt Hỏa Môn chủ trong lòng run sợ, cùng là Nhị phẩm, nhưng giờ phút này, hắn đối mặt Ninh Tu lại có một loại người bình thường tại đối mặt trong núi mãnh hổ run rẩy cảm giác.

Mình không phải là đối thủ!

Mình sẽ chết!

Liệt Hỏa Môn chủ sợ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một đao hướng Ninh Tu chém ra, tiếp lấy co cẳng phóng ra ngoài, một bên chạy còn một bên để đám người ngăn lại Ninh Tu.

Ninh Tu một chưởng đánh nát đao khí.

Hắn đuổi theo, dọc theo đường ngăn cản hắn Liệt Hỏa Môn người đều là bị trên người hắn lộ ra kinh khủng chân khí oanh sát, "Ai cản ta thì phải chết! !".