Chương 62:: Trảm Liệt Hỏa Môn chủ một thế anh danh

Chương 62:: Trảm Liệt Hỏa Môn chủ một thế anh danh

"Ai cản ta thì phải chết!"

Ninh Tu thanh âm lôi cuốn lấy bành trướng chân khí trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Hắn một đường từ Đại Hùng bảo điện giết tới Liệt Hỏa Môn trên quảng trường, dọc theo đường mặc kệ là Liệt Hỏa Môn đệ tử vẫn là môn phái khác người, đệ tử, chấp sự, nhưng phàm là ngăn tại trước mặt hắn, đều không ngoại lệ, tất cả đều bị hắn oanh sát.

Áo quần hắn mang máu, sát ý nghiêm nghị, tóc đen bay phấp phới, tựa như Ma Thần.

Đám người sợ.

Bọn hắn không còn dám tới gần, bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Cho dù là những cái kia chưởng môn, giờ phút này cũng là e ngại không tiến.

Ninh Tu đuổi theo Liệt Hỏa Môn chủ đi vào trên quảng trường, đối phương mắt thấy Ninh Tu sắp đuổi theo, nổi giận gầm lên một tiếng, một đao chém vào trên mặt đất.

Lập tức, đại lượng địa gạch bị nhấc lên hướng phía Ninh Tu đập tới.

Ninh Tu vọt thẳng tới, chân khí thấu thể mà ra, xông nát vô số gạch ngói, đi vào Liệt Hỏa Môn chủ trước mặt, đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt mang theo kinh hoảng, vung đao chém ra, có thể trảm bên trong lại chỉ là một đạo tàn ảnh.

Ninh Tu xuất hiện ở bên người hắn, bắt hắn lại cánh tay, hóa chưởng làm đao, đột nhiên đánh xuống, răng rắc một tiếng, Liệt Hỏa Môn chủ cầm đao chi thủ lúc này bị chém đứt.

Hắn kêu thảm một tiếng, tiếp tục chạy trốn.

Nhưng Ninh Tu chân khí một vận, Lãnh Đao bắn ra, từ phía sau hắn quán xuyên đầu gối của hắn, để hắn ngã trên mặt đất, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem điều khiển Lãnh Đao dần dần tới gần Ninh Tu, hắn tay chân cùng sử dụng, kéo lấy thân thể lui lại.

Thân thể thấm ra máu tươi trên mặt đất lưu lại một đầu thật dài vết máu.

"Ninh Tu, chúng ta không đông chinh, ngưng chiến!"

"Đúng, chúng ta ngưng chiến thế nào?"

Liệt Hỏa Môn chủ vội vàng nói.

Ninh Tu nghe vậy, lại là không nhịn được cười, "Khai chiến chính là ngươi, muốn ngưng chiến cũng là ngươi, thật coi hết thảy đều tùy ngươi tâm ý sao?"

Hắn không nói nữa, phía sau Lăng Hàn Đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Đao quang chợt lóe lên.

Liệt Hỏa Môn chủ đầu lâu cao cao quăng lên.

Ninh Tu Lăng Hàn Đao đâm ra, mũi đao cắm ở Liệt Hỏa Môn chủ não túi bên trên, lập tức hắn khiêng đao, quay người nhìn về phía những người còn lại, phía sau Liệt Hỏa Môn chủ não túi còn tại không ngừng nhỏ máu, một đôi hai mắt trợn to che kín hoảng sợ cùng nồng đậm không cam lòng.

"Ta nghe nói, các ngươi muốn đông chinh Huyền Minh Giáo?"

Thanh âm của hắn quanh quẩn ra.

Nhưng ở trận đám người nhưng không có một cái dám đáp lại hắn.

"Trả lời ta, các ngươi có phải hay không muốn đông chinh Huyền Minh Giáo?"

Ninh Tu thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào bị hắn một chưởng đánh cho thổ huyết, mặt như giấy vàng phát Thiết Kiếm Môn trước mặt chưởng môn, nghiêng đầu hỏi: "Ngươi, đông chinh không?"

Thiết Kiếm Môn chưởng môn lắc đầu liên tục, "Không, không chinh."

"Kia, ngươi đây?"

Hắn lại nhìn về phía Kim Đao môn môn chủ.

Đối phương bị hắn dọa đến rút lui hai bước, cũng nói ra: "Không chinh."

Ninh Tu lại nhìn về phía giữa sân ngoại trừ Liệt Hỏa Môn chủ ngoại, tu vi cao nhất Tử Vân Tông chưởng môn, đối phương nhìn về phía Ninh Tu trông lại, sắc mặt mấy chuyến biến hóa.

Rất muốn kiên cường một thanh.

Thế nhưng là, theo hắn trầm mặc, Ninh Tu trong mắt sát ý dần dần ngưng tụ, cảm giác áp bách mãnh liệt, để Tử Vân Tông tông chủ như có gai ở sau lưng.

"Ta, không chinh."

Cuối cùng, hắn vẫn là thỏa hiệp.

Ninh Tu có thể một người đơn thương độc mã giết tới Liệt Hỏa Môn, tại rất nhiều chưởng môn nhân trước mặt, chém giết Liệt Hỏa Môn chủ, thực lực của hắn đã không thể nghi ngờ.

Hắn như nguyện ý, có thể bắt chước làm theo, đem bọn hắn những này chưởng môn từng cái giết, đối phương có thực lực này, bọn hắn lấy cái gì đông chinh Huyền Minh Giáo?

Cầm đầu sao?

Bọn hắn cũng không muốn muốn chết.

"Không chinh, không chinh."

"Đây hết thảy đều là Liệt Hỏa Môn chủ đáp cầu dắt mối, hiện tại hắn chết rồi, đông chinh sự tình, tự nhiên là lời nói vô căn cứ."

Đám người liên tục tại Ninh Tu trước mặt bảo đảm nói.

Nói thật, trong bọn họ tâm vô cùng biệt khuất, một đám tại Thanh Châu thành danh đã lâu chưởng môn, bị một thiếu niên bức đến loại tình trạng này.

Quá mất mặt  quá thấp kém!

"Rất tốt, tuyệt đối đừng để cho ta biết các ngươi còn muốn đối Huyền Minh Giáo lên cái gì ý đồ xấu, không phải, ta không ngại đến nhà bái phỏng."

Ninh Tu thản nhiên nói.

Nói xong, hắn dẫn theo Lăng Hàn Đao rời đi.

Bất quá, hắn cũng không trước tiên liền rời đi Liệt Hỏa Môn, cái này thật vất vả đến một chuyến, làm sao có thể tay không mà về đâu?

Hắn tại Liệt Hỏa Môn vơ vét một vòng.

Nhìn trúng cái gì, liền trực tiếp đóng gói mang đi.

Đi vào Liệt Hỏa Môn Tàng Thư Các, hắn tiến lên lật xem một phen võ học, tìm được một bản đao phổ, là Liệt Hỏa Môn mạnh nhất đao pháp võ học.

Tên gọi, Xích Diễm Cuồng Đao.

【  kiểm trắc đến Xích Diễm Cuồng Đao, phải chăng tốn hao 80 điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

"Đơn giản hoá."

Ninh Tu hiện tại trong tay được Lăng Hàn Đao, thanh thần binh này không tầm thường, hắn đến tìm một môn đao pháp đến xứng đôi một chút mới được.

80 điểm năng lượng, đối với hiện tại hắn tới nói, chút lòng thành nha.

【  Xích Diễm Cuồng Đao đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Xích Diễm Cuồng Đao = đối lửa vung đao 】

Đối lửa vung đao?

Đây là cái gì quái dị tu hành phương thức a.

Ninh Tu nhả rãnh một chút.

Tại Liệt Hỏa Môn vơ vét đến đầy bồn đầy bát về sau, quay người liền dẫn theo Liệt Hỏa Môn chủ đầu rời đi, mọi người thấy, giận mà không dám nói gì.

Ninh Tu đi được mười phần phách lối.

Khiêng đao, trên mũi đao cắm Liệt Hỏa Môn chủ đầu.

Cứ như vậy rêu rao khắp nơi.

Rất nhiều người đều thấy được, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Ta dựa vào, nhà ai thiếu niên như thế hung tàn a."

"Các ngươi nhìn, kia đầu có chút quen thuộc a, làm sao, có vẻ giống như là Liệt Hỏa Môn chủ a, trời ạ, không phải là mắt của ta bỏ ra a?"

"Làm sao có thể nhưng có thể nhưng có thể. . . Thật sự là Liệt Hỏa Môn chủ! !"

Nơi này là Liệt Hỏa thành.

Mà Liệt Hỏa Môn chủ ở chỗ này thanh danh rất lớn, thường xuyên xuất đầu lộ diện, rất nhiều người đều biết hắn, bây giờ thấy đầu của đối phương bị một thiếu niên dùng đao cắm rêu rao khắp nơi, tất cả đều bị dọa đến không biết nên nói cái gì.

Trong lúc nhất thời, Ninh Tu chỗ đến, người đi đường chỉ sợ tránh không kịp.

Lớn như vậy đường đi, bởi vì hắn mà trở nên quạnh quẽ yên tĩnh.

Ninh Tu sờ soạng một chút mặt mình.

"Mình dọa người như vậy sao?"

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng.

Lập tức, hắn trở lại khách sạn tìm được Lý Thanh Chỉ.

Nhìn hắn một thân mùi máu tanh, Lý Thanh Chỉ lui về sau hai bước, chỉ vào trong phòng một cái thùng tắm lớn, "Nước nóng ta chuẩn bị xong, đi tắm trước đi."

Được

Lần này đến liền có người chuẩn bị cho mình nước nóng.

Cảm giác này quá tốt rồi.

"Sư phó, ta nghĩ về thôn một chuyến, tế điện một chút thôn dân."

Ninh Tu một bên tắm rửa vừa nói.

Đây cũng là hắn mang theo Liệt Hỏa Môn chủ não túi trở về nguyên nhân, hắn phải dùng đối phương tế điện một trăm sáu mươi bảy cái thôn dân vong linh.

"Tốt, ta cũng muốn đi tế bái một chút."

Lý Thanh Chỉ gật gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng ảm đạm.

Đối với mấy cái này thôn dân chết, nàng vẫn là áy náy.

Ninh Tu phát giác nàng không hăng hái lắm, liền không có lại nói cái gì, rửa mặt xong về sau, hắn vừa định cầm quần áo, lại phát hiện mình quên cầm.

Hắn để Lý Thanh Chỉ giúp hắn, Lý Thanh Chỉ cũng không có cự tuyệt, đi trong túi hành lý lật ra mấy gian Ninh Tu quần áo, bất quá có mấy cái bình bình lọ lọ rơi trên mặt đất.

Lý Thanh Chỉ hơi nghi hoặc một chút nhặt lên.

Đợi nhìn thấy trong đó một cái bình thuốc, sắc mặt nàng xoát một chút trở nên đỏ bừng.

"Lớn, Đại Nhật Hoàn. . . A Tu làm sao lại chuẩn bị loại thuốc này hoàn, hắn muốn làm gì? ? Chẳng lẽ. . ."

Lý Thanh Chỉ càng nghĩ mặt càng đỏ, cơ hồ đều nhanh nhỏ máu ra.

"Sư phó, đã tìm được chưa?"

Ninh Tu sốt ruột chờ, từ sau tấm bình phong duỗi ra nửa người hỏi.

Lý Thanh Chỉ bị giật nảy mình, trong tay bình thuốc rơi trên mặt đất, Ninh Tu thuận thế nhìn lại, khi hắn thấy rõ bình thuốc lúc, sắc mặt xoát một chút thay đổi.

"Sư phó, ngươi nghe ta giải thích."

"A Tu, quần áo ta thả nơi này, ta ta đi ra ngoài trước." Lý Thanh Chỉ cầm quần áo cất kỹ, giống con thỏ con bị giật mình đồng dạng chạy ra phòng.

Ninh Tu khóc không ra nước mắt, "Ta một thế anh danh a!".