Chương 63:: Hiển linh, áo đỏ Kiếm Tiên

Chương 63:: Hiển linh, áo đỏ Kiếm Tiên

Rửa mặt xong Ninh Tu đi ra khỏi phòng, nhìn thấy Lý Thanh Chỉ đang ngồi trong tửu lâu vị trí gần cửa sổ, Ninh Tu vội vàng đi tới.

Mà nhìn thấy hắn đến, Lý Thanh Chỉ lại nghĩ tới kia Đại Nhật Hoàn, sắc mặt có chút không bình thường, nàng cảm thấy mình có cần phải nói cái gì.

"Khụ khụ, a Tu, ngươi bây giờ còn trẻ, có một số việc vẫn là phải hiểu được tiết chế một điểm, một chút không tất yếu thuốc vẫn là không cần loạn dùng."

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Hắn cũng cảm thấy, mình cũng có cần phải nói cái gì đến vãn hồi hình tượng.

Hắn trừng mắt nhìn, "Sư phó, ngươi nói là thuốc gì a?"

"Liền ngươi trong bọc những cái kia."

"Ta trong bọc có mấy loại thuốc đâu, ngươi nói là loại nào a."

"Ngươi, ngươi biết rõ còn cố hỏi."

Ninh Tu vô tội nói: "Ta thật không biết a, những thuốc này, đều là Âu Dương đại sư chuẩn bị cho ta, nói là hành tẩu giang hồ thiết yếu chi vật."

"Đại sư chuẩn bị cho ngươi?"

"Đúng vậy a."

"Không nên a, đại sư như vậy nhân vật, làm sao lại cho ngươi như thế thuốc đâu? Chẳng lẽ là cầm nhầm sao?" Lý Thanh Chỉ nỉ non nói.

Nhìn nhìn lại hai mắt thuần khiết không tì vết Ninh Tu, lại cảm thấy, đối phương một cái mười sáu tuổi thiếu niên cũng không về phần đi mua những thuốc này đi.

Thật chẳng lẽ là mình hiểu lầm rồi?

"Tốt, đại sư hẳn là cầm nhầm, đợi chút nữa ngươi đem kia mấy bình thuốc vứt đi, nhớ kỹ đừng dùng." Lý Thanh Chỉ không nghĩ nhiều nữa.

Ninh Tu nội tâm nhẹ nhàng thở ra, xem ra là lắc lư đi qua.

"Được rồi, nghe sư phó."

Ninh Tu trở về phòng sau đem dược tàng tốt.

Đón lấy, hắn cùng Lý Thanh Chỉ một lần nữa xuất phát, tiến về Ninh Tu vừa xuyên qua lúc đến cái thôn kia, cái thôn kia cách Liệt Hỏa thành cũng không xa.

Xa xa.

Bọn hắn liền thấy được một tòa miếu hoang.

Nhìn thấy cái này miếu hoang, Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ đều đã nghĩ đến đêm hôm đó kiều diễm phong quang, chỉ bất quá cái trước là dư vị, cái sau thì là thẹn thùng.

"Sư phó, cái này miếu là chúng ta lần đầu gặp chi địa, trở lại chốn cũ, không biết ngươi nhưng có cảm tưởng gì." Ninh Tu hướng Lý Thanh Chỉ trêu chọc nói.

Lý Thanh Chỉ lườm hắn một cái, gọi là một cái phong tình vạn chủng.

Biết Lý Thanh Chỉ thẹn thùng, Ninh Tu cũng không có tiếp tục trêu chọc, hai người tiếp tục đi tới, đi tới một cái hoang phế thôn xóm.

Tà dương dưới, hoang phế thôn xóm, từng tòa phần mộ đứng vững.

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ nhìn trước mắt phần mộ, tâm tình dần dần trở nên nặng nề.

Ninh Tu dẫn theo Liệt Hỏa Môn chủ đầu đi vào phần mộ trước, lấy ra sớm đã chuẩn bị xong, hương nến, tiền giấy chờ tế phẩm tế bái.

Lý Thanh Chỉ cũng cùng theo tế bái.

"A Tu, nơi này nhưng có cha mẹ của ngươi?" Lý Thanh Chỉ hỏi.

Ninh Tu khẽ gật đầu, chỉ vào trước mặt phần mộ, "Đây chính là."

Nói thực ra, cái kia thời điểm vừa mới xuyên qua đến không có mấy ngày, đối với cha mẹ của kiếp này, còn có những thôn dân này cũng không có quá sâu tình cảm.

Nhưng đã một thế này, hắn thành Ninh Tu, kế thừa cái này một thân thể.

Hắn liền cảm giác mình thiếu những người này, nên làm chút gì.

Bọn hắn chết rồi.

Mình liền nên báo thù cho bọn họ.

Cho nên, hắn mang theo Liệt Hỏa Môn chủ đầu tới.

"Các ngươi nghỉ ngơi đi."

Ninh Tu nội tâm nói.

Mà Lý Thanh Chỉ cũng quỳ gối Ninh Tu một thế này phụ mẫu trước mộ phần, vì bọn họ đốt tiền giấy, "Cái chết của các ngươi, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta thẹn với các ngươi, nếu là có đời sau, ta Lý Thanh Chỉ nhưng vì các ngươi làm trâu làm ngựa, hoàn lại các ngươi."

Hai người tại phần mộ trước chờ đợi hồi lâu.

Một đêm này.

Bọn hắn không hề rời đi, mà là đợi tại trong làng.

Nửa đêm.

Ninh Tu bị một trận động tĩnh bừng tỉnh, chỉ gặp Lý Thanh Chỉ thở hổn hển, từ trên giường bừng tỉnh, Ninh Tu vội vàng đi lên, "Sư phó, ngươi lại nằm mơ?"

Ừm

Lý Thanh Chỉ gật gật đầu, "Chẳng biết tại sao, từ khi từ Tử Nhân Cốc sau khi tỉnh lại, ta liền tổng làm một chút giấc mơ kỳ quái, trong mộng, ta không phải Lý Thanh Chỉ, mà là người khác, ta không biết nàng kêu cái gì, lại đối nàng không hiểu sợ hãi."

Ninh Tu ở một bên nghe, ánh mắt biến đổi một trận.

Không thể nào.

Chẳng lẽ, Lý Thanh Chỉ đây là muốn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước rồi? ?

Ninh Tu kiếp trước xem không ít tiểu thuyết, so với thế giới này những người khác, suy nghĩ của hắn càng thêm linh hoạt, giống Lý Thanh Chỉ tình huống như vậy, đặt tại trong tiểu thuyết có bảy tám mươi phần trăm là muốn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước a.

Nhưng, đây không phải một cái thế giới võ hiệp sao?

Chẳng lẽ còn có chuyển thế mà nói?

Ninh Tu có chút bận tâm.

Cái này Lý Thanh Chỉ thức tỉnh ký ức về sau, sẽ còn là Lý Thanh Chỉ sao?

"A Tu, không cần lo lắng, chỉ là một giấc mộng mà thôi."

Lý Thanh Chỉ chú ý tới Ninh Tu trên mặt lo lắng, vừa cười vừa nói.

Chỉ là trong nội tâm nàng cũng minh bạch.

Nào có một giấc mộng liên tục làm mười mấy mấy chục lần sự tình?

"Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Hôm sau.

Ninh Tu đứng dậy, nhìn thoáng qua còn đang ngủ Lý Thanh Chỉ, đi vào nàng bên cạnh, tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó liền đi ra ngoài tìm ăn.

Trên giường, Lý Thanh Chỉ mở hai mắt ra, cảm thụ được trên trán dư ôn không khỏi ngọt ngào cười một tiếng, sau đó lại có chút thẹn thùng đem đầu rút vào chăn mền.

Ngoài phòng.

Ninh Tu huýt sáo.

"Ha ha, sư tôn vờ ngủ, ta hôn nàng nàng đều chấp nhận, xem ra khoảng cách bắt tù binh sư tôn phương tâm, cùng giường chung gối, chỉ thiếu một chút xíu."

Nhưng nghĩ đến Lý Thanh Chỉ tình huống, tâm tình của hắn lại trở nên nặng nề.

Kia giấc mơ kỳ quái tạm thời không đề cập tới.

Thương thế của đối phương, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp.

"Áo đỏ Kiếm Tiên a áo đỏ Kiếm Tiên, ngươi ở đâu a."

Ninh Tu thở dài.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn đang tìm áo đỏ Kiếm Tiên, nhưng chính như Âu Dương Minh Nhật, Diệp Hoan nói, đối phương hành tung thành mê, căn bản không ai biết.

Phần lớn người, cũng làm đây chẳng qua là một cái truyền thuyết.

Ninh Tu đi vào rất nhiều phần mộ trước, khom người cúi đầu, "Chư vị, các ngươi nếu là trên trời có linh, kia để cho ta nhanh lên tìm tới áo đỏ Kiếm Tiên đi, ta cam đoan về sau hàng năm đều đến tế bái các ngươi, cho các ngươi tảo mộ."

"A, ngươi muốn tìm ta?"

Một cái thanh âm bình tĩnh sau lưng Ninh Tu vang lên.

Ninh Tu con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Là ai? !

Thế mà có thể lặng yên không tiếng động đi vào phía sau mình!

Hắn thân ảnh nhanh lùi lại, lấy ra Lăng Hàn Đao, đề phòng nhìn qua sau lưng.

Nhưng cái này xem xét, hắn lúc này sợ ngây người.

Đây là một cái phong tình không kém hơn Lý Thanh Chỉ tuyệt sắc nữ tử, nàng một bộ áo đỏ như lửa, bên hông treo một khối màu đỏ cá chép ngọc bội, khuôn mặt diễm lệ, nhưng lại không mị tục, tương phản, phần này diễm lệ mang theo cao quý cùng lạnh lùng.

Giống như cao cao tại thượng tiên, quan sát chúng sinh.

Mà đây không phải để Ninh Tu kinh hãi nhất.

Nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, đối phương giờ phút này đang đứng tại một thanh trường kiếm màu đỏ phía trên, ở vào giữa không trung, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn.

"Ngự ngự kiếm? !"

Nhị phẩm võ giả, nhưng lăng không ngự vật.

Ngự kiếm, tự nhiên cũng không phải việc khó gì.

Nhưng muốn đứng tại một thanh kiếm bên trên, cũng cả người mang kiếm cùng một chỗ treo ở giữa không trung.

Ninh Tu còn không có nghe nói qua cái kia Nhị phẩm có thể làm được.

Không

Nhất phẩm Tông Sư cũng làm không được.

Ở trong đó cần tiêu hao chân khí, khó có thể tưởng tượng.

Có thể làm được điểm này, thậm chí đều có thể được xưng là Kiếm Tiên.

Vân vân.

Kiếm Tiên, áo đỏ. . .

Áo đỏ Kiếm Tiên!

Ninh Tu ánh mắt lộ ra vui mừng, hắn nhìn về phía sau lưng phần mộ.

Đây là hiển linh sao? !

"Ngươi chính là áo đỏ Kiếm Tiên? !"

"Các ngươi tựa hồ là xưng hô như vậy ta."

Áo đỏ Kiếm Tiên từ tốn nói.

"Kiếm Tiên tiền bối, ta nghĩ mời ngươi cứu một người."

"Ngươi nói người, ta biết, ta cũng chính là vì nàng mà tới."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn về phía Lý Thanh Chỉ chỗ nhà gỗ, trong mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Đạo này khí tức, đích thật là ta cảm giác được trường sinh chi khí, hơn hai mươi năm, cuối cùng là để cho ta tìm tới ngươi. . .".