Chương 64:: Đem hết thảy đều giao cho ngươi

Chương 64:: Đem hết thảy đều giao cho ngươi

Trường Sinh khí tức?

Tìm hai mươi mấy năm?

Ninh Tu trong mắt dần dần lộ ra đề phòng, cái này áo đỏ Kiếm Tiên tựa hồ đối với Lý Thanh Chỉ có mưu đồ khác a, nàng muốn làm gì?

"Tiểu gia hỏa, không cần đối ta ôm lấy cảnh giác, ta đối nàng không có ác ý, mặt khác, nàng hiện tại tình trạng, chỉ có ta cứu được nàng."

Áo đỏ Kiếm Tiên phát giác Ninh Tu trong mắt đề phòng, từ tốn nói.

Ninh Tu nghe vậy trầm mặc một hồi.

Đúng vậy a.

Coi như đối phương muốn gây bất lợi cho bọn họ, vậy hắn lại có thể làm gì chứ?

Áo đỏ Kiếm Tiên thực lực, chỉ sợ tại chính mình tưởng tượng phía trên.

Hắn nghe Diệp Hoan chính miệng nói qua.

Đối phương chỉ xuất một kiếm, mười tám Tông Sư liền chết một nửa.

Tu vi như vậy, há lại mình nhưng so sánh?

Kẽo kẹt.

Lúc này, cửa gỗ mở ra, Lý Thanh Chỉ từ trong nhà đi ra, nhìn thấy áo đỏ Kiếm Tiên về sau, nàng cũng không quá mức chấn kinh, tiến lên chậm rãi hành lễ.

"Gặp qua Kiếm Tiên tiền bối."

Hiển nhiên, Ninh Tu vừa rồi cùng áo đỏ Kiếm Tiên trò chuyện, nàng đều nghe được.

"Ừm, ngươi gọi Lý Thanh Chỉ, đúng không?"

"Kiếm Tiên tiền bối biết ta?"

"Ta đi qua Huyền Minh thành, điều tra qua các ngươi, về sau một đường truy tìm đến tận đây, Lý Thanh Chỉ, theo ta rời đi đi." Áo đỏ Kiếm Tiên đạo.

"Kiếm Tiên tiền bối, ngươi có thể cáo tri ta như thế nào Trường Sinh khí tức, còn có ngươi biết trên người của ta chuyện gì xảy ra sao?" Lý Thanh Chỉ hỏi.

Nàng kỳ thật biết mình không còn sống lâu nữa.

Nhưng nàng hiện tại càng muốn làm rõ ràng trên người mình xảy ra chuyện gì.

"Theo ta rời đi, nghi vấn của ngươi, ta sẽ từng cái vì ngươi giải đáp."

"Kiếm Tiên tiền bối nếu không vì ta giải đáp, ta bước thoải mái."

Áo đỏ Kiếm Tiên bất đắc dĩ, khẽ vuốt cằm, "Vậy được rồi."

"Cái kia Kiếm Tiên tiền bối, ngươi có thể hay không xuống tới a, chúng ta ngửa đầu nói chuyện với ngươi hơi mệt a." Ninh Tu nhấc tay nói.

Áo đỏ Kiếm Tiên từ trên thân kiếm bồng bềnh hạ xuống.

Trường kiếm âm vang một tiếng, liền trở lại nàng bên hông vỏ kiếm.

Mấy người vào nhà.

"Theo các ngươi, cảnh giới võ đạo tối cao là cái gì?"

Áo đỏ Kiếm Tiên đột nhiên hỏi.

"Tông Sư?" Lý Thanh Chỉ thăm dò tính nói.

"Vĩnh vô chỉ cảnh!"

Ninh Tu ở một bên lớn mật nói.

Áo đỏ Kiếm Tiên liếc mắt nhìn hắn, "Võ đạo có hay không chừng mực, ta không biết, nhưng Tông Sư hoàn toàn chính xác không phải võ đạo cảnh giới tối cao."

Nói đến đây, khóe miệng nàng lộ ra một vòng miệt cười, "Mà lại, các ngươi cái gọi là Tông Sư chi cảnh tại chính thức cường giả trước mặt, không chịu nổi một kích."

Lý Thanh Chỉ con ngươi đột nhiên co rụt lại, hơi kinh ngạc.

Ninh Tu cũng đổ hít một hơi.

Hợp lấy mình vẫn luôn đợi tại Tân Thủ thôn?

Ngay cả tân thủ giai đoạn đều chưa từng có?

"Chân chính võ đạo cường giả, có thể đảm nhận núi đi biển bắt hải sản, Truy Tinh Trục Nguyệt, bay lượn thương khung, hướng du lịch Bắc Hải mộ thương ngô, thậm chí là. . . Trường sinh!"

"Mà ngươi, Lý Thanh Chỉ, chính là một cái trường sinh người! Hoặc là nói, ngươi kiếp trước chính là một cái trường sinh người, trong cơ thể ngươi có trường sinh chi khí, nếu thức tỉnh, ngươi sẽ từ từ khôi phục kiếp trước cảnh giới, chỉ bất quá, như không người dẫn đạo, kiếp trước kiếp này va chạm, rất có thể sẽ để ngươi mê thất bản thân, đi hướng hủy diệt."

"Mà ý nghĩa sự tồn tại của ta, chính là dẫn đạo ngươi dạng này trường sinh người."

Áo đỏ Kiếm Tiên, cho Ninh Tu hai người mang đến rất lớn chấn kinh.

Ninh Tu còn tốt, dù sao kiếp trước nhận qua không ít tiểu thuyết truyền hình điện ảnh hun đúc, năng lực tiếp nhận tương đối mạnh, nhưng Lý Thanh Chỉ liền rất rung động.

Võ đạo trường sinh. . .

Đó không phải là tiên nhân rồi sao? !

Mình thế mà còn có dạng này ly kỳ thân thế!

"Chờ một chút, ngươi nói võ đạo nhưng trường sinh, kia trường sinh người, vì sao sẽ còn chuyển thế? Bọn hắn không đều trường sinh sao?" Ninh Tu lại hỏi.

"Trường sinh không có nghĩa là vĩnh sinh, không có nghĩa là bất tử, trường sinh người cũng có uy hiếp của bọn hắn, bất quá bọn hắn dù chết, nhưng thần hồn không tiêu tan, nhưng tại thế gian nào đó một chỗ chuyển thế trùng sinh, đây cũng là trường sinh người lớn nhất ảo diệu."

"Trường sinh người uy hiếp là cái gì?"

"Điểm này, các ngươi tạm thời không cần biết." Áo đỏ Kiếm Tiên nói xong liền nhìn qua Lý Thanh Chỉ, "Hiện tại có thể cùng ta rời đi đi, chỉ có ta có thể giúp ngươi dung hòa kiếp trước kiếp này, chữa khỏi thương thế của ngươi."

"Kiếm Tiên tiền bối, có thể để cho ta cân nhắc một đêm sao?"

"Có thể."

Áo đỏ Kiếm Tiên gật gật đầu, cũng không cưỡng bách Lý Thanh Chỉ.

Đêm

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ thương lượng hồi lâu.

Cuối cùng, Ninh Tu vẫn là quyết định trước hết để cho Lý Thanh Chỉ cùng áo đỏ Kiếm Tiên rời đi.

Đây là hiện tại duy nhất có thể cứu Lý Thanh Chỉ biện pháp.

"Sư phó, ta không biết kiếp trước của ngươi là ai, ta chỉ biết là, một thế này ngươi là Lý Thanh Chỉ, cho nên, ngươi không nên quên mình, quên ta."

"A Tu. . ."

Lý Thanh Chỉ nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo quyến luyến, không bỏ.

"Tốt, sư phó, nghỉ ngơi trước đi."

Ninh Tu cười cười, trở về phòng nghỉ ngơi.

Hắn nằm ở trên giường, nghĩ đến hôm nay áo đỏ Kiếm Tiên nói lời, ánh mắt lộ ra suy tư, Kiếm Tiên, ngự kiếm, trường sinh, kiếp trước kiếp này. . .

Hôm nay kiến thức, để hắn mở rộng tầm mắt.

Nguyên lai, Tông Sư không phải võ đạo điểm cuối cùng.

Nguyên lai, võ đạo thật có thể trường sinh.

Nguyên lai, thế gian này còn có kiếp trước kia kiếp này chuyển thế người.

Tâm hắn triều có chút bành trướng, quyết định, mình cũng muốn trường sinh.

Tử vong, là mỗi một cái sinh mạng thể đều đang cực lực tránh khỏi sự tình, mà thế gian thật có trường sinh, Ninh Tu lại thế nào khả năng không theo đuổi đâu?

Hắn là cái tục nhân, cũng sợ chết, cũng nghĩ trường sinh.

Nghĩ đi nghĩ lại, bối rối dâng lên, Ninh Tu ngáp một cái.

"Trước tiên ngủ đi."

Nhưng đến nửa đêm, hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn phát giác được có người tại ở gần phòng của mình, từ tiếng bước chân phán đoán là Lý Thanh Chỉ, đã trễ thế như vậy, đối phương tới làm cái gì?

Ninh Tu hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có lên tiếng, lẳng lặng nằm ở trên giường.

Thẳng đến Lý Thanh Chỉ đi vào bên giường của nó, hắn nghe được một trận thanh âm huyên náo, lập tức, một cái mềm mại thân thể chui vào chăn của hắn.

Thoáng một cái, Ninh Tu bối rối hoàn toàn không có.

Hắn mở mắt ra, nhìn xem trong ngực Lý Thanh Chỉ, trong mắt có muốn sắc phun trào.

Cho dù là tại đêm tối, hắn vẫn như cũ có thể thấy rõ thời khắc này Lý Thanh Chỉ chính không đến sợi vải, da thịt tuyết trắng lộ ra phấn hồng, gương mặt càng là giống như ánh nắng chiều đỏ.

"Sư phó, ngươi. . ."

"A Tu, ta ngày mai sẽ phải đi, trước khi đi, ta nghĩ, ta muốn đem hết thảy đều giao cho ngươi, còn có, ngươi phải chờ ta trở về."

Lý Thanh Chỉ ngữ khí lộ ra kiên quyết, thẹn thùng cùng thâm tình.

Trước mắt một màn, Ninh Tu rất khó bảo trì bình tĩnh, hắn xoay người đem Lý Thanh Chỉ đặt ở dưới thân, "Sư phó, ngươi thật nghĩ được chưa?"

"Ừm, a Tu, có thể đừng gọi ta sư phó sao?"

"Vì cái gì?"

"Dù sao, dù sao cũng đừng gọi nha."

Ninh Tu cười, biết đối phương là trở ngại luân lý cương thường.

"Ta liền không, ta liền muốn gọi sư phó, sư phó sư phó sư phó. . ."

Ngươi

Tại loại tình cảnh này dưới, nghe được một tiếng này âm thanh sư phó, Lý Thanh Chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng có một loại khác kích thích cảm giác.

Trăng sáng treo cao, ánh trăng nhu hòa huy sái mà xuống, trong rừng, có Thần ở giữa hạt sương dần dần ngưng tụ, giọt giọt rơi vào hoa tâm bên trên.

Một đêm này, uyển chuyển thanh âm, quanh quẩn bầu trời đêm.

Một nhánh đỏ tươi lộ ngưng hương, mây mưa Vu sơn uổng đứt ruột.

Trong thôn, một gian phòng khác bên trong, áo đỏ Kiếm Tiên ngồi xếp bằng, kia uyển chuyển thanh âm truyền vào bên tai, nàng tự nhiên là biết chuyện gì xảy ra, không khỏi lắc đầu, "Thật đúng là một đôi nam nữ si tình."

Hôm sau.

Trời tờ mờ sáng.

Ninh Tu mở mắt ra, nhìn xem trong ngực mang trên mặt nước mắt Lý Thanh Chỉ không khỏi ôn nhu cười một tiếng, tại trên mặt nàng hôn một cái mới rời giường.

Sau khi mặc chỉnh tề, hắn cho Lý Thanh Chỉ đắp kín mền, thần thanh khí sảng đi ra ngoài phòng, chỉ cảm thấy hôm nay thời tiết, phá lệ làm lòng người bỏ thần di.

"Nàng còn tốt chứ?"

Áo đỏ Kiếm Tiên thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Ninh Tu giật nảy mình, "Kiếm Tiên tiền bối, ngươi quá xuất quỷ nhập thần."

"Ngươi tu vi quá thấp."

"Ách, được rồi, Kiếm Tiên tiền bối tối hôm qua nghỉ ngơi đến vừa vặn rất tốt."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Phi thường không tốt, các ngươi người trẻ tuổi tinh lực tràn đầy, nhưng phiền phức suy tính một chút ta."

"Khụ khụ, cái nhà này cách âm không phải rất tốt.".