Chương 65:: Tấn cấp Tông Sư

Chương 65:: Tấn cấp Tông Sư

Ninh Tu cùng áo đỏ Kiếm Tiên ở giữa bầu không khí có chút xấu hổ.

Nhưng Ninh Tu da mặt dày, rất nhanh liền chậm đến đây, nhìn trước mắt áo đỏ Kiếm Tiên, biết đối phương là cao nhân, hướng nàng lĩnh giáo lên võ đạo sự tình.

"Kiếm Tiên tiền bối, ngươi hôm qua nói Tông Sư không phải cảnh giới võ đạo tối cao, cái kia không biết Tông Sư phía trên, là cái gì?" Ninh Tu hỏi.

"Đại Chu giang hồ Cửu phẩm đến Nhất phẩm, trên thực tế, trong mắt ta bất quá đều là cùng một cái cảnh giới, đó chính là Hậu Thiên chi cảnh."

"Mà tại Hậu Thiên phía trên, thì là Tiên Thiên."

"Tiên thiên giả, quanh thân kinh mạch thông suốt, nội thiên địa chân khí cùng bên ngoài thiên địa linh khí cộng minh, có thể làm đến chân khí sinh sôi không ngừng, cảnh giới này võ giả nhưng tuỳ tiện làm được Hậu Thiên không cách nào làm được sự tình, như ngự vật phi hành."

Áo đỏ Kiếm Tiên kiếm chỉ ngưng tụ, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm giống như linh xà, tại nàng quanh thân xoay quanh một vòng về sau, đi vào Ninh Tu trước mặt, nàng thản nhiên nói: "Đến, nắm chặt nó."

Ninh Tu đem nó cầm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền không tự chủ được bị kiếm cho mang bay ra ngoài, đột nhiên xuất hiện mất trọng lượng cảm giác, để Ninh Tu theo bản năng nắm chặt kiếm.

Ninh Tu bị kiếm mang lên bầu cao, trốn vào tầng mây.

Trong chớp mắt, hắn đã ở trên trăm trượng không trung, nhìn xem phía dưới càng ngày càng nhỏ thôn xóm, hắn dọa đến nắm chặt kiếm, không dám buông tay.

Cái này nếu là rơi xuống, còn không phải hài cốt không còn a.

Ninh Tu nắm lấy kiếm, bị ép buộc tính thể nghiệm một thanh không trung phi hành tư vị sau trở về mặt đất, chân đều có chút như nhũn ra.

"Nhìn, đây chính là Tiên Thiên."

Áo đỏ Kiếm Tiên bình tĩnh nói.

"Lợi, lợi hại." Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Đối phương nhất định là đang trả thù mình hôm qua không có để nàng ngủ ngon giấc sự tình a?

Kiếm tiên này, quá hẹp hòi!

"Vừa rồi ta ngự kiếm thời điểm, tại trong cơ thể ngươi thâu nhập một đoạn chân khí, phát hiện ngươi căn cốt rất là. . . Bình thường, không, thậm chí có thể nói là chênh lệch, nhưng ngươi lại có thể tại tuổi như vậy, tu hành đến Nhị phẩm, ngươi thật không đơn giản."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn xem Ninh Tu, trong mắt dần dần lộ ra một vòng nghiền ngẫm.

Mà Ninh Tu cười cười, "Có thể là ta ngộ tính tốt?"

"Ngộ tính sao? Có lẽ vậy."

Áo đỏ Kiếm Tiên biết Ninh Tu có giấu bí mật, nhưng cũng không truy cứu xuống dưới.

Nàng kiếm chỉ ngưng tụ, hướng Ninh Tu cái trán điểm tới.

Ninh Tu căn bản không kịp trốn tránh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong đầu của hắn liền nhiều hơn vô số văn tự.

Kia là một thiên, công pháp!

Áo đỏ Kiếm Tiên, ngay tại vì hắn truyền công!

Loại này trực tiếp đem công pháp truyền vào trong đầu thủ đoạn, để hắn thất kinh, đây cũng là Tiên Thiên võ giả có thể làm được sự tình sao?

【  kiểm trắc đến Hỗn Nguyên Nhất Khí, phải chăng hoa 3000 điểm năng lượng đơn giản hoá? 】

đinh

【  túc chủ điểm năng lượng không đủ, không cách nào đơn giản hoá 】

Cái gì? !

Ba ngàn điểm năng lượng? !

Ninh Tu hít vào một ngụm khí lạnh.

Mình học tập Cửu Dương Thần Công cũng mới bỏ ra 100 điểm năng lượng.

Thế mà còn có muốn 3000 điểm năng lượng công pháp? !

"Môn này Hỗn Nguyên Nhất Khí, chính là ta một vị bạn bè sáng tạo, môn công pháp này giảng cứu kiêm dung cũng súc, có thể đem các loại hoàn toàn khác biệt chân khí, hòa làm một thể, nghe vô cùng lợi hại, nhưng cũng tiếc, môn công pháp này chưa hề có người thành công luyện thành qua, ta kia bạn bè nói, công pháp này giảng cứu một chữ "ngộ"."

"Ngươi căn cốt kỳ chênh lệch, nhưng lại có thể tu hành đến Nhị phẩm, có lẽ đúng như như lời ngươi nói, ngươi có không giống bình thường ngộ tính, cho nên ta truyền cho ngươi công pháp này, hi vọng ngươi thật có thể tu hành thành công, cũng coi như giải quyết xong ta vị kia bạn bè một cái tâm nguyện."

Áo đỏ Kiếm Tiên thu hồi kiếm chỉ, chậm rãi nói.

Ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong.

"Ta thử một chút." Ninh Tu nói.

Hắn cũng rất chờ mong môn công pháp này.

Nhưng cũng tiếc, hắn hiện tại điểm năng lượng không đủ.

Hắn nhìn một chút.

【  điểm năng lượng: 2268 】

Những điểm năng lượng này, là hắn trong khoảng thời gian này không ngừng cùng các lộ cao thủ giao thủ có được, cùng Liệt Hỏa Hùng chiến, cùng Đông Phương Sơ chiến, cùng Liệt Hỏa Môn chủ chiến. . .

Nhất là giết tới Liệt Hỏa Môn trận chiến kia, càng làm cho hắn trọn vẹn thu được 500 điểm năng lượng, là từ trước tới nay ngày lẻ thu hoạch được nhiều nhất điểm năng lượng một lần.

Xem ra nếu lại tìm một số cao thủ so chiêu một chút, tích lũy điểm năng lượng mới được.

Ninh Tu thầm nghĩ.

Áo đỏ Kiếm Tiên truyền xong công sau đó không lâu, Lý Thanh Chỉ liền từ trong phòng ra.

Nàng nhìn Ninh Tu một chút, ánh mắt lộ ra một vòng ngượng ngùng.

"Sư phó, ngươi đã tỉnh."

Ninh Tu cười hắc hắc, nghĩ đến đêm qua, trên mặt hắn lộ ra dư vị chi sắc.

Mà Lý Thanh Chỉ nghe được sư phó hai chữ này, trong mắt ngượng ngùng chi ý càng đậm, nàng cảm giác chân của mình đều có chút như nhũn ra.

Hôm qua, Ninh Tu tại bên tai nàng không biết kêu vài tiếng sư phó.

Nàng hiện tại cũng không cách nào nhìn thẳng hai chữ này.

"Đã tỉnh, vậy bây giờ, có thể cùng ta rời đi đi."

Áo đỏ Kiếm Tiên mở miệng, đánh nát sư đồ ở giữa kiều diễm bầu không khí.

Lý Thanh Chỉ nhìn xem Ninh Tu, trong mắt có chút không bỏ.

"A Tu, ta muốn rời đi, chính ngươi bảo trọng."

"Sư phó yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt mình."

"Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào lại có thể gặp nhau."

Lý Thanh Chỉ có chút phiền muộn, mà Ninh Tu tiến lên nhẹ nhàng nắm lên Lý Thanh Chỉ cánh tay, ôn nhu nói: "Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ, sư phó, thời gian đối với chúng ta tới nói căn bản không phải vấn đề."

"Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ. . ."

Lý Thanh Chỉ đọc một lần, càng niệm càng cảm thấy lời này đẹp đến mức tận cùng.

Nàng nhìn xem Ninh Tu, trong mắt ẩn ẩn lộ ra một vòng sùng bái.

Nàng a Tu, thực sự quá lợi hại.

Thiên phú tốt, thực lực mạnh, lại quan tâm, còn ôn nhu.

Thế mà lại còn làm thơ!

Đơn giản hoàn mỹ!

Một bên áo đỏ Kiếm Tiên cũng tán thưởng một câu, "Tài tình không tệ, nếu là dính nhau xong, Lý Thanh Chỉ, vậy liền theo ta rời đi đi."

Lý Thanh Chỉ gật gật đầu.

Một bên, Ninh Tu giống như nghĩ đến cái gì, từ giày bên trong lấy ra Lãnh Đao, đưa cho Lý Thanh Chỉ, "Sư phó, trên người của ta không có gì tốt đồ vật có thể cho ngươi, nghĩ tới nghĩ lui, cũng liền cây đao này cũng tạm được, ngươi cầm đi."

"Đây coi như là tín vật đính ước?"

Ừm

"Nhưng ta hiện tại, không có gì đồ vật có thể cho a Tu ngươi."

"Sư phó ngươi chính là thượng thiên cho ta lễ vật tốt nhất."

Lý Thanh Chỉ trên mặt lộ ra ngọt ngào chi sắc.

Bên cạnh, áo đỏ Kiếm Tiên rùng mình một cái, "Ta không chịu nổi."

Nàng kiếm chỉ ngưng tụ, trường kiếm ra khỏi vỏ, nàng đem Lý Thanh Chỉ mang lên trường kiếm, lập tức hai người ngự kiếm, hóa thành một đạo lưu quang trốn vào tầng mây.

"A Tu, sau này còn gặp lại. . ."

Lý Thanh Chỉ thanh âm từ phía trên bên cạnh xa xa truyền đến.

Ninh Tu chỉ lên trời bên cạnh phất phất tay, sau đó có chút cô đơn nhìn xem bốn phía yên tĩnh thôn xóm, "Liền thừa ta một cái a."

Nếu không về Huyền Minh Giáo?

Không không không.

Giang hồ như thế lớn, vẫn là tới trước chỗ đi một chút rồi nói sau.

"Bất quá trước đó, liền để cho ta ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian, đột phá Tông Sư rồi nói sau." Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn trở lại trong phòng, xuất ra bao khỏa, từ bên trong lật ra mấy bình đan dược.

Chính là Đại Nhật Hoàn.

Ngày xưa, Lý Thanh Chỉ bằng Hỏa Lân Đan đột phá Tông Sư.

Vậy hắn cũng có thể bằng Đại Nhật Hoàn đột phá Tông Sư!

"Làm ta lại bước ra thôn này lúc, chính là Tông Sư!"

Một tháng sau.

Trong thôn, một cỗ chân khí dâng trào quét sạch mà ra, trong một chớp mắt, bốn phía ốc xá bị cỗ này chí cương chí dương chân khí nhóm lửa.

Hỏa diễm bên trong, một thân ảnh từ trong nhà xông ra, là Ninh Tu.

Nhìn xem bốn phía hỏa diễm, Ninh Tu gỡ xuống trên lưng Lăng Hàn Đao, trường đao vung lên cuốn lên cuồng bạo khí lãng, đem bốn phía lửa cháy ốc xá cuốn lên không trung.

"Xích Diễm Cuồng Đao!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, chém ra một đao.

Oanh

Đao khí quyển ra, kia vài gian lửa cháy ốc xá trên không trung hóa thành tro tàn.

Trong không khí, lưu lại khô nóng khí tức.

Ninh Tu thu đao vào vỏ, cảm giác thể nội chân khí dâng trào, tâm niệm vừa động có một tầng màu đỏ hồng quang thấu thể mà ra, bao phủ toàn thân.

Đó chính là Tông Sư hộ thể cương khí!.