Chương 66:: Tiến Thiên Vũ thành quy củ

Chương 66:: Tiến Thiên Vũ thành quy củ

Đột phá Tông Sư sau Ninh Tu, chuẩn bị rời đi thôn xóm.

Trước khi đi, hắn tốn hao trọng kim, tìm người đến hảo hảo tu sửa một chút rất nhiều phần mộ, đem nó tu thành một cái nghĩa trang.

Bởi vì trong thôn xóm thôn dân đại bộ phận họ Ninh, thôn xóm cũng gọi Ninh gia thôn.

Cho nên, hắn đem nghĩa trang xưng là Ninh gia nghĩa trang.

Ninh Tu đứng tại nghĩa trang trước, đối chúng phần mộ thật sâu bái, "Chư vị, ta phải đi, các ngươi yên tâm, ta Ninh Tu nói là làm, về sau hàng năm ta nhất định sẽ trở về tế bái các ngươi, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Ra thôn xóm, hắn một đường hướng về phồn hoa thành thị mà đi.

Đoạn đường này, ngược lại không có gặp được phiền toái gì.

Một gian tửu lâu bên trong.

Ninh Tu điểm cả bàn đồ ăn.

"Vị công tử này, chúng ta cái này có mới nhất đồng thời giang hồ tin nhanh, ngài muốn tới một phần sao?" Điếm tiểu nhị một bên mang thức ăn lên vừa nói.

"Đến một phần đi."

Ninh Tu nói, nhìn nhiều xem báo chí, chú ý một chút giang hồ thời sự cũng được.

"Ông trời ơi, Thiên Vũ thành làm xong, Thiên Vũ thành chi chủ, Thiên Bảng đệ nhất cường giả Vũ Thanh Phong mời các lộ cao thủ tiến về. . ."

Lúc này, tại Ninh Tu bên cạnh, một cái đang nhìn báo võ giả hoảng sợ nói.

Thiên Vũ thành?

Là Diệp Hoan, Âu Dương Minh Nhật nói cái kia Thiên Vũ thành sao?

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, hứng thú.

Điếm tiểu nhị vừa vặn cầm tin nhanh đi lên, Ninh Tu tiếp nhận xem xét, rất nhanh liền tìm được liên quan tới Thiên Vũ thành tin tức.

Thiên Vũ thành, tại hai mươi năm trước bắt đầu kiến thiết, tại ba tháng trước làm xong, Thiên Vũ thành chủ, chính là trên Thiên bảng đệ nhất cường giả Vũ Thanh Phong.

Vũ Thanh Phong, thiên hạ đệ nhị, Thiên Bảng thứ nhất.

Người này thành danh tại ba mươi năm trước, từ tấn cấp Tông Sư về sau, liền khó gặp bại một lần, ngay cả Thiên Bảng bên trong còn lại Tông Sư đều lần lượt thua ở tay hắn.

Có người đem xưng là thiên hạ đệ nhất.

Nhưng Vũ Thanh Phong, lại là tự xưng là thiên hạ đệ nhị.

Về phần đầu tiên là ai, nhưng xưa nay không nói, dần dà, đám người chỉ coi hắn là khiêm tốn, thiên hạ đệ nhị Vũ Thanh Phong chi danh cũng dần dần lưu truyền ra tới.

Thiên Vũ thành chính là Vũ Thanh Phong tu kiến hai mươi năm mà thành một tòa thành, thành này bên trong, có một bảo khố, thu nạp thiên hạ kỳ trân dị bảo.

Thần binh, bí tịch, đan dược, đồ cổ, cái gì cần có đều có.

Phàm là nhập Thiên Vũ thành người, đều có cơ hội tiến vào Thiên Vũ bảo khố, lựa chọn sử dụng bảo vật cơ hội, mà đây cũng là Thiên Vũ thành nhất làm cho người tâm động địa phương.

Hiện tại, rất nhiều người đều đi.

Không phải một châu.

Mà là Đại Chu thập cửu châu các lộ cao thủ, tất cả đều nghe tin lập tức hành động!

Đây là Đại Chu giang hồ gần trăm năm nay, trước nay chưa từng có võ đạo thịnh sự.

"Thiên Vũ thành, có chút ý tứ."

Ninh Tu ánh mắt lộ ra hiếu kì.

Hắn hiện tại, vừa vặn thiếu một nhóm điểm năng lượng đến đơn giản hoá Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Thiên Vũ thành hội tụ các lộ cao thủ, vừa vặn để hắn đại triển thân thủ, thu thập điểm năng lượng, còn có thể đi kia bảo khố nhìn xem, nhất cử lưỡng tiện, không đi ngu sao mà không đi.

Hạ quyết tâm, Ninh Tu mua sắm một thớt khoái mã.

Hắn giá trước ngựa đi Thiên Vũ thành.

. . .

Kinh Châu.

Một chỗ rộng rãi thành trì cửa thành trước, có đại lượng thư sinh ăn mặc người tụ tại một khối, trong tay còn cầm giấy bút tại ghi chép cái gì.

Những người này, chính là các châu tin nhanh tổ chức thám tử.

Mà bọn hắn hiện tại vị trí, chính là Thiên Vũ thành, bọn hắn lúc này cầm giấy bút, ngay tại ghi chép đi vào Thiên Vũ thành các lộ cao thủ.

Đáng lưu ý chính là.

Tại Thiên Vũ thành trước, có một khối to lớn bia đá.

Bia đá cao chín trượng, vì hạt màu xanh.

Giờ phút này, đang có võ giả cầm đao kiếm tại bia đá trước mặt chém vào, nhưng này chút võ giả cho dù dùng hết toàn lực, cũng khó có thể tại trên tấm bia đá lưu lại nửa điểm vết tích.

Có không chém nổi bia đá võ giả, muốn trộm sờ sờ vào thành, nhưng lại bị trong thành một người mặc trường bào màu xám lão giả cho dẫn theo ném đi ra.

Lão giả kia tóc xám trắng, tuổi chừng chớ bảy tám chục tuổi, một đôi đồng tử lại sáng ngời có thần, dẫn theo mấy cái bốn Ngũ phẩm đại hán cùng xách gà con đồng dạng.

"Ngày xưa danh chấn Quan Châu Thiết Thủ Phù Đồ quả nhiên danh bất hư truyền a."

Một người thư sinh cảm khái nói, hắn cầm giấy bút, nhanh chóng viết: "Mất tích hai mươi năm lâu Nhị phẩm cao thủ Thiết Thủ Phù Đồ Thiết Cuồng hiện thân Thiên Vũ thành, chẳng ai ngờ rằng, vị này ngày xưa danh chấn Quan Châu cao thủ, giờ phút này lại chỉ là thiên hạ đệ nhị Vũ Thanh Phong bên người một cái tôi tớ, vì hắn trông coi Thiên Vũ thành cửa thành. . ."

Lại có một người thư sinh nhìn thoáng qua bia đá, viết: "Muốn tiến Thiên Vũ thành người, trước phải phá Thiên Vũ Bi, Thiên Vũ Bi, chính là Vũ Thanh Phong bày một khảo nghiệm, bia chất liệu không rõ, chỉ có tại trên tấm bia lưu lại dấu vết võ giả, mới có thể tiến vào Thiên Vũ thành, bây giờ phá Thiên Vũ Bi người, kém cỏi nhất người cũng là Tam phẩm. . ."

"Mau nhìn, người kia là Lôi Châu Kiếm Tông chi chủ, Kiếm Vô Song!"

Lúc này có người kinh hô nhìn xem một chỗ phương hướng.

Chỉ gặp một người mặc đạo bào lão giả tóc trắng mang theo hai cái phong thần thanh niên tuấn lãng chậm rãi hướng Thiên Vũ thành phương hướng đi tới.

Lão giả hạc phát đồng nhan, cõng một thanh bảo kiếm, trên thân không có bất kỳ cái gì phong mang tất lộ cảm giác, nhưng ở trận đám người nhưng không có một cái dám xem thường hắn.

Kia thủ thành Thiết Thủ Phù Đồ Thiết Cuồng, càng là ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Kiếm Tông chi chủ Kiếm Vô Song, Thiên Bảng Tông Sư!

Trừ ngoài ra, hắn còn có một cái danh hiệu. . . Kiếm Tôn!

Thiên hạ kiếm khách chi tôn!

"Kiếm Tôn Kiếm Vô Song cũng tới, hắn nhưng là hiện nay thiên hạ này, công nhận gần với Vũ Thanh Phong cường giả a, nghe nói hai mươi năm qua, hắn từng cùng Vũ Thanh Phong đấu qua ba lần, mặc dù ba lần đều bại, nhưng cũng là một cái duy nhất chân chính kích thương Vũ Thanh Phong người, cái này Thiên Vũ thành, đem hắn cũng đưa tới."

"Không chỉ có là Kiếm Vô Song, các ngươi nhìn hắn sau lưng, hai người trẻ tuổi kia hẳn là Thiên Kiêu Bảng bên trên Mạc Vân Khuyết cùng Diệp Kinh Trần đi."

"Chính là bọn hắn, Kiếm Tôn đây là dẫn bọn hắn đến rèn luyện tới?"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Kiếm Vô Song mang theo Mạc Vân Khuyết, Diệp Kinh Trần đi tới cửa thành, đang nghe vào thành yêu cầu về sau, hắn khẽ vuốt cằm, ngón tay khinh động, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay hắn bắn ra, rơi vào trên tấm bia đá.

Kia tùy ý người bên ngoài đao bổ búa chặt đều không thể xuất hiện nửa phần dấu vết bia đá tại đạo này kiếm khí hạ hiện ra một đạo vết kiếm.

Vết kiếm không sâu, chỉ có một tấc.

Nhưng lại tại ra bên ngoài không ngừng toát ra kiếm khí.

Đám người kinh hô.

Mặc dù vết kiếm không sâu, nhưng chỉ là Kiếm Tôn tiện tay một đạo kiếm khí thôi.

Ai cũng không biết, Kiếm Tôn ra mấy phần lực.

Ba phần, một phần?

"Không hổ là Kiếm Tôn, lão hủ bội phục."

Thiết Cuồng hướng Kiếm Vô Song biểu đạt kính ý.

Chính hắn, đã là Nhị phẩm cường giả tối đỉnh, khoảng cách Tông Sư, chỉ thiếu chút nữa mà thôi, nhưng hắn cảm giác mình tại Kiếm Vô Song trước mặt, tuyệt không sức hoàn thủ.

Thật mạnh.

Không hổ là gần hai mươi năm qua, duy nhất có thể cùng chủ nhân chống lại đối thủ.

"A, Thiết huynh một đôi thiết thủ, năm đó danh chấn Quan Châu, cũng là để cho người ta hướng về vô cùng a." Kiếm Vô Song cũng khách sáo một câu.

Đón lấy, hắn nhìn về phía sau lưng Mạc Vân Khuyết, Diệp Kinh Trần nói: "Vào thành quy củ, các ngươi đều biết, mình nỗ lực a."

"Vâng, Kiếm Tôn."

Hai người khẽ vuốt cằm, lộ ra vẻ tự tin.

Bọn hắn đều là Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu, tu vi tuy vô pháp cùng Thiết Cuồng, Kiếm Vô Song dạng này thế hệ trước cao thủ so, nhưng cũng viễn siêu võ giả tầm thường.

Mạc Vân Khuyết xuất thủ trước, một kiếm chém ra, thanh thế to lớn.

Ầm

Kiếm khí rơi trên Thiên Vũ Bi nổ tung.

Bụi mù tán đi, một đạo bạch ngấn hiển hiện trên đó.

So với Kiếm Vô Song một kiếm kia, đạo này bạch ngấn cơ hồ không có ý nghĩa.

Thiết Cuồng thấy thế nói: "Có thể lưu lại vết tích, liền có thể vào thành."

"Tấm bia đá này, thế mà cứng như vậy, sớm biết, ta vừa rồi liền dùng nhiều một điểm khí lực." Mạc Vân Khuyết nhếch miệng.

Nghe lời này, hắn cũng không xuất toàn lực.

Một bên, Diệp Kinh Trần cũng theo đó xuất thủ, so với Mạc Vân Khuyết kia thanh thế thật lớn một kiếm, hắn một kiếm này muốn lộ ra cổ phác bình thường.

Mũi kiếm xẹt qua bia đá, toát ra liên tiếp hoả tinh, lưu lại một đạo vết kiếm.

Kiếm Tông ba người, tất cả đều thu hoạch được vào thành tư cách.

Thiết Cuồng lấy ra ba khối thiết lệnh, "Đây là Thiên Vũ Bi, tập hợp đủ mười cái liền có thể tiến vào Thiên Vũ bảo khố, mời ba vị cất kỹ."

Diệp Kinh Trần ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Mười cái Thiên Vũ lệnh, nhưng tiến Thiên Vũ bảo khố, một người cũng chỉ có một viên, đây là muốn chúng ta chém giết lẫn nhau ý tứ sao? Ta có chút minh bạch Kiếm Tôn vì sao xưng thiên hạ đệ nhị vì người điên vì võ."

"Vào thành đi." Kiếm Vô Song cũng không nói thêm cái gì.

Nhưng liền tại bọn hắn sắp vào thành thời điểm, sau lưng truyền đến một tràng thốt lên.

Ba người hiếu kì quay người nhìn lại.

Chỉ gặp Thiên Vũ Bi tiền trạm lấy cái thân mang màu đen vân văn sâu áo thiếu niên, tay hắn nắm trường đao, trên tấm bia đá, một đạo vết đao thình lình hiển hiện trên đó.

Vết đao cùng Kiếm Vô Song vết kiếm đặt song song trên đó, sâu cạn cũng kém không nhiều.

Một bốc lên kiếm khí.

Một bốc lên nóng rực khí lưu.

"Thiếu niên kia. . ."

Kiếm Vô Song nhìn thấy hắc y thiếu niên kia, cẩn thận cảm giác sau khi, con ngươi đột nhiên co rụt lại, tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể tin được sự tình..