Chương 67:: Thiếu niên thiên kiêu, vạn người không được một

Chương 67:: Thiếu niên thiên kiêu, vạn người không được một

Trước tấm bia đá, Ninh Tu cầm đao, tại trên tấm bia lưu lại vết đao.

Hắn bỏ ra hơn nửa tháng công phu, cuối cùng đi vào cái này Thiên Vũ thành, biết được vào thành quy củ về sau, dễ dàng liền hoàn thành khảo nghiệm.

Bốn phía mọi người thấy vết đao, nhìn nhìn lại vô cùng hắn còn trẻ, trong mắt tràn ngập nồng đậm chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này, thiếu niên này là ai? ! Lại có thể tại trên tấm bia đá lưu lại sâu như vậy một đạo vết đao, so với Kiếm Tôn cũng không kém bao nhiêu!"

"Ông trời ơi. . ."

"Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế. . . Ta biết hắn là ai, hắn chính là Thanh Châu gần nhất thanh danh vang dội thiên kiêu Ninh Tu!"

"Cái kia Nhị phẩm chiến Tông Sư Ninh Tu!"

"Không tệ."

"Lúc đầu coi là chỉ là một cái tin đồn, không nghĩ tới, đối phương thế mà thật sự có thực lực như vậy, hắn đến cùng là thế nào tu luyện?"

Thiết Cuồng nhìn xem Ninh Tu, trong mắt cũng lộ ra một vòng sợ hãi thán phục, hắn lấy ra Thiên Vũ khiến cho Ninh Tu, nói: "Ngươi tuổi như vậy, tu vi như vậy, có thể nói là vạn người không được một, lần này Thiên Vũ chi tranh, ta chờ mong biểu hiện của ngươi."

"Ta cũng chờ mong." Ninh Tu tiếp nhận Thiên Vũ lệnh, hướng Thiên Vũ thành đi đến.

Trải qua cửa thành lúc, hắn nhìn thoáng qua Kiếm Vô Song ba người.

Mạc Vân Khuyết, Diệp Kinh Trần hai cái này thiên kiêu cũng không có mang đến cho hắn cái uy hiếp gì cảm giác, ngược lại là Kiếm Vô Song, cái này nhìn như thường thường không có gì lạ lão giả, từ trên người hắn, Ninh Tu cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Đối phương là Tông Sư, mà lại là ở xa Liệt Hỏa Hùng phía trên Tông Sư!

Mạc Vân Khuyết nhìn Ninh Tu đao trong tay một chút, "Thôi đi, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, bất quá là dựa vào thần binh chi lợi thôi."

Lăng Hàn Đao, là một thanh thần binh lợi khí.

Phàm là hơi có chút nhãn lực, đều có thể nhìn ra được.

Theo Mạc Vân Khuyết, Ninh Tu có thể tại trên tấm bia đá lưu lại một đạo không thua Kiếm Vô Song vết kiếm vết đao, tất cả đều là dựa vào tại Lăng Hàn Đao chi lợi.

Lúc đầu không có ý định để ý tới ba người Ninh Tu nghe được cái này, bước chân dừng lại, quay người nhìn xem Mạc Vân Khuyết, thản nhiên nói: "Nếu không, ngươi đi thử một chút?"

Thử

"Vân khuyết, không được vô lễ."

Kiếm Vô Song ngăn lại vô lễ Mạc Vân Khuyết, hướng Ninh Tu chắp tay nói: "Vị tiểu hữu này, Vân khuyết không che đậy miệng, ta thay hắn xin lỗi ngươi."

Nghe được cái này, Mạc Vân Khuyết, Diệp Kinh Trần hai người cũng nhịn không được thần sắc đại chấn.

Kiếm Vô Song, hướng người nói xin lỗi.

Đường đường Kiếm Tôn, thế mà lại hướng người nói xin lỗi, đối phương vẫn là một thiếu niên!

"Sư phó!"

"Sư phó, ngươi không cần dạng này, hắn bất quá là một tên tiểu bối."

"Im ngay."

Kiếm Vô Song lườm hai người một cái.

Mà Ninh Tu thấy thế, cũng không truy cứu, thản nhiên nói: "Đã như vậy, hôm nay liền cho tiền bối một bộ mặt, cáo từ."

Nói xong hắn liền quay người rời đi.

Bên tai, có một ít tiếng nghị luận chậm rãi truyền đến.

"Wow, Kiếm Tôn hướng Ninh Tu nói xin lỗi, cái này Ninh Tu có tài đức gì?"

"Chậc chậc, xem ra Kiếm Tôn cũng già, không có năm đó nhuệ khí, đối mặt một tên tiểu bối đều muốn khách khí như vậy. . ."

Kiếm Tôn?

"Nguyên lai lão giả này là thiên hạ kiếm khách chi tôn, khó trách có thể cho hắn mang đến như vậy cảm giác áp bách." Ninh Tu thầm nghĩ.

Mà nghe đám người ngôn ngữ, Mạc Vân Khuyết nắm đấm nắm chặt, cảm thấy vô cùng biệt khuất, "Sư phó, ngươi tại sao muốn đối thiếu niên này khách khí như vậy?"

"Vân khuyết, Kinh Trần, các ngươi phải nhớ kỹ, cái này Thiên Vũ thành bên trong, ngoại trừ những cái kia Thiên Bảng Tông Sư không nên đi trêu chọc bên ngoài, thiếu niên này, cũng đừng đi trêu chọc."

Kiếm Vô Song nhàn nhạt mở miệng.

Hai người nghe vậy sợ hãi cả kinh, nghe lời này ý tứ, Kiếm Vô Song đây là đem Ninh Tu đặt ở cùng Tông Sư ngang hàng vị trí bên trên a.

"Cái này Ninh Tu chẳng lẽ lại còn có thể là Tông Sư không được sao?"

Mạc Vân Khuyết nhếch miệng.

Kiếm Vô Song trầm mặc.

Mà theo hắn trầm mặc, Mạc Vân Khuyết trên mặt dần dần lộ ra vẻ không thể tin, "Sư phó, hắn, hắn thật sự là Tông Sư? ! !"

"Thiếu niên thiên kiêu, vạn người không được một a. . ."

Kiếm Vô Song cảm khái nói.

. . .

Thiên Vũ thành bên trong đường đi, hoàn toàn yên tĩnh.

Hai bên đường phố, có cửa hàng san sát, nhưng lại không người.

Phảng phất cửa hàng này bên trong đồ vật, nhưng tùy ý võ giả muốn gì cứ lấy, đáng giá nhất chú ý tới chính là, tại tòa thành này trung tâm chi địa, có một tấm bia lớn, cái này cự bia so với ngoài thành khối kia Thiên Vũ Bi còn cao hơn chỗ rất nhiều, gần trăm trượng.

Ninh Tu thị lực không tầm thường, hắn hướng cự bia đỉnh nhìn lại, mơ hồ ở giữa, nhìn thấy tại kia cự bia phía trên ngồi một thân ảnh.

Người kia quan sát toàn thành, giống như một tôn cao cao tại thượng thần chỉ.

"Thiên hạ đệ nhị, Vũ Thanh Phong."

Ninh Tu rất nhanh liền đoán ra thân phận của người kia.

Đón lấy, hắn thả người nhảy lên, đến một tòa lầu cao bên trên, nương tựa theo tuyệt hảo thị lực liếc nhìn toàn thành, cũng phát hiện không ít võ giả thân ảnh.

Những người này ở các nơi, giống như hắn, chẳng có mục đích hành tẩu, có tại trên tửu lâu thoải mái uống, cũng có đã tại chém giết lẫn nhau. . .

Trừ ngoài ra, nhất làm cho Ninh Tu cảm thấy ngạc nhiên là, tòa thành này kết cấu vô cùng có ý tứ, đúng là dựa theo Bát Quái bộ dáng đến kiến thiết.

Mà trung tâm nhất, chính là khối kia cự bia.

Trận pháp?

Ninh Tu trong đầu toát ra hai chữ này.

Trận pháp, trong giang hồ không phải là không có.

Cái gì Bắc Đẩu Thất Tinh trận, Đào Hoa Mê Chướng Trận, xếp thành một hàng dài. . .

Ninh Tu hoặc nhiều hoặc ít đều có nghe nói qua.

Nhưng lấy thành vì trận, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, không biết làm tác dụng gì.

Ngay tại Ninh Tu suy tư thời điểm, nơi xa đột nhiên có một thân ảnh hướng hắn phi tốc lướt đến, trong chớp mắt liền tới đến Ninh Tu trước mặt.

Đây là một cái thân mặc kim sắc trường bào, mặt mũi tràn đầy dữ tợn gã đại hán đầu trọc.

Đại hán nhìn xem Ninh Tu, trực tiếp nhe răng cười một tiếng, "Có ý tứ, không nghĩ tới giống như ngươi tiểu oa nhi cũng có thể tiến Thiên Vũ thành."

Ninh Tu phát giác trên người đối phương tản ra lạnh thấu xương địch ý.

Hắn biết, vì gom góp Thiên Vũ lệnh, tiến vào Thiên Vũ bảo khố, tiến vào Thiên Vũ thành người, tuyệt đối không thể thiếu tranh đấu thậm chí chém giết.

Bất quá không nghĩ tới, mình nhanh như vậy liền gặp được.

"Tiểu oa nhi, báo lên tính danh, cũng giao ra Thiên Vũ lệnh, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng." Gã đại hán đầu trọc nói.

"A, ngươi có hai khối Thiên Vũ khiến?"

Ninh Tu chú ý tới, gã đại hán đầu trọc bên hông cái chốt lấy hai khối Thiên Vũ lệnh, hiển nhiên đang tìm tới Ninh Tu trước, đại hán liền đã đánh trước bại hoặc giết chết một người khác.

"Thế nào, muốn không? Tiểu oa nhi."

Ừm

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội kia."

Gã đại hán đầu trọc không nói hai lời, thân ảnh vèo một cái hướng phía Ninh Tu kích xạ mà đi, nắm đấm hiện ra một tầng kim loại sáng bóng, hướng Ninh Tu đầu rơi đập.

Kia khí tức bá đạo, để Ninh Tu không khí bốn phía đều phảng phất muốn nổ tung.

Tam phẩm đỉnh phong!

Đối phương một kích này, cơ hồ ra toàn lực.

Xem xét liền không có ý định để Ninh Tu còn sống.

Ninh Tu thấy thế, đưa tay một chưởng vỗ ra, màu đỏ Ma Thần hư ảnh hiển hiện.

Xích Sa Chưởng môn này Nhị lưu võ học tại Ninh Tu trong tay bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực, răng rắc một tiếng, kia gã đại hán đầu trọc trên nắm tay kim quang sụp đổ, cánh tay xương cốt liên tiếp nổ tung, cả người bị đánh bay ra mấy chục trượng xa.

Oanh

Trên đường phố tuôn ra một tiếng vang thật lớn, bị nện ra một cái hố to, quét sạch nhức đầu Hán nằm cái hố bên trong, cánh tay vặn vẹo thành một cái cực kỳ khoa trương tình trạng, trong miệng còn tại không ngừng thổ huyết, nội tạng mảnh vỡ xen lẫn trong trong đó, phi thường doạ người.

Chỉ chốc lát, đại hán này ngẹo đầu liền không có khí tức.

Hiện tại Ninh Tu, giết Tam phẩm võ giả, liền như giết gà.

Hắn vừa định tiến đến đem đại hán trên người hai khối Thiên Vũ khiến gỡ xuống, đã thấy một thân ảnh nhanh chóng lướt qua đại hán thân thể, chớp mắt liền đem Thiên Vũ khiến lấy đi.

Thân ảnh kia tốc độ cực nhanh.

Nhanh đến để cho người ta không biết là nam hay nữ.

"Cướp ta đồ vật? Muốn ăn đòn!"

Ninh Tu vừa sải bước ra, Tùy Phong Bộ toàn lực bộc phát.

Kia lấy đi Thiên Vũ khiến gia hỏa không nghĩ tới Ninh Tu có thể bộc phát ra tốc độ như vậy, lúc này giật nảy mình, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn.

"A, thân pháp này, thú vị."

Ninh Tu tới điểm hứng thú.

Chân khí của hắn vận chuyển, rót tại túc hạ, đột nhiên tại mặt đất đạp một cái, mặt đất bị tạc ra một cái hố, hắn như như đạn pháo nhanh chóng lướt đi, tốc độ toàn bộ triển khai, Ninh Tu chớp mắt liền đuổi kịp cái kia đoạt hắn Thiên Vũ khiến người.

Một phát bắt được đầu của đối phương, hướng xuống đất trực tiếp nhấn tới..