Chương 68:: Một đao chi uy

Chương 68:: Một đao chi uy

Ầm

Đầu cùng mặt đất tiếp xúc thân mật truyền đến mãnh liệt choáng váng làm cho Vương Triêu Dương kém chút ngất, nếu không phải hắn kịp thời dùng chân khí bảo vệ trán, chỉ sợ một kích này, óc của hắn đều muốn chảy ra, "Ta dựa vào, đó là cái ngoan nhân!"

Vương Triêu Dương vội vàng xuất ra Thiên Vũ lệnh, "Vị huynh đệ kia tha mạng, ta đem Thiên Vũ lệnh trả lại ngươi, mặt khác, ta còn có mấy khối Thiên Vũ lệnh cùng nhau cho ngươi!"

Ninh Tu nghe vậy, nhìn kỹ một chút cái này bị mình đè xuống đất võ giả, là cái chừng hai mươi thanh niên, dáng dấp có chút Tuấn lang.

Hắn tiếp nhận hai khối Thiên Vũ lệnh, thản nhiên nói: "Ngươi đâu?"

"Ta không mang trên thân, ta dẫn ngươi đi lấy?"

"Đừng có đùa hoa văn."

"Không dám, không dám, huynh đệ, có thể buông ta ra đi."

Ninh Tu buông ra miệng.

Vương Triêu Dương đứng dậy vỗ vỗ y phục của mình, sau đó chắp tay nói: "Tại hạ Vương Triêu Dương, vừa rồi có nhiều mạo phạm."

Vương Triêu Dương. . .

Ninh Tu cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc.

"A, Lăng Hư Sơn thiên kiêu Vương Triêu Dương."

Ninh Tu nhớ lại.

Lần trước Thiên Kiêu Bảng công bố thời điểm, hắn nghe Trương Thanh nói qua danh tự này, hắn quan sát một chút Vương Triêu Dương, thản nhiên nói: "Nói thế nào cũng là một cái Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu, làm thế nào chút cướp gà trộm chó sự tình, mất mặt."

"Huynh đệ có chỗ không biết, nơi này chính là Thiên Vũ thành, cao thủ nhiều như mây, ta nếu không dùng chút phi thường pháp, rất khó gom góp mười khối Thiên Vũ lệnh."

Vương Triêu Dương nói, đón lấy, hắn nhìn xem Ninh Tu, thản nhiên nói: "Nếu như ta không có đoán sai, huynh đệ hẳn là Thanh Châu Ninh Tu đi."

Vâng

"Quả nhiên, tuổi như vậy, tu vi như vậy, Ninh huynh quả nhiên như trong truyền thuyết kinh người như vậy a." Vương Triêu Dương sợ hãi than nói, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Cùng là Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu.

Nhưng hắn lại không phải Ninh Tu một chiêu chi địch, chênh lệch quá xa.

"Lời khen tặng cũng không cần nói, mang ta đi cầm Thiên Vũ lệnh đi."

"Tốt, huynh đệ, mời."

Vương Triêu Dương mang theo Ninh Tu hướng phía một chỗ đường đi đi đến.

Hai người một đường không nói chuyện, rất nhanh, bọn hắn đi tới một gian tửu lâu, Vương Triêu Dương nói ra: "Huynh đệ, nơi này chính là ta giấu Thiên Vũ lệnh địa phương."

Hắn đi vào, Ninh Tu cũng đi vào theo.

Mà liền tại Ninh Tu bước vào quán rượu trong nháy mắt, Vương Triêu Dương thân ảnh lui nhanh đồng thời hét lớn một tiếng, "Động thủ! !"

Sát na, từ quán rượu các nơi, từng đạo ám khí bắn ra, lít nha lít nhít, giống như mưa to mưa như trút nước, đem Ninh Tu quanh thân hoàn toàn bao phủ.

Ông

Một tầng kim quang thấu thể mà ra.

Kim Chung Tráo thi triển.

Ngàn vạn ám khí đánh vào Kim Chung phía trên phát ra trận trận kim thiết giao kích phía trên, nhưng lại không cách nào hao hết mảy may, tại Ninh Tu dưới chân, rất nhanh liền phủ kín một tầng ám khí.

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, chân khí thấu thể mà ra, giống như sóng to trút xuống.

Sát na, kia vô số ám khí bị chân khí lôi cuốn, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra, mấy đạo thân ảnh chật vật trốn tránh, từ quán rượu các nơi lóe ra.

Bàng bạc chân khí lôi cuốn ám khí quét ngang, cả tòa quán rượu ầm vang sụp đổ.

Ninh Tu ánh mắt đảo qua ở đây mấy người, ngoại trừ Vương Triêu Dương bên ngoài, ngoài ra còn có ba người, theo thứ tự là hai nam một nữ, trên thân đều tản ra cực kỳ nồng đậm chân khí ba động, đều có Tam phẩm đỉnh phong, thậm chí Nhị phẩm thực lực.

Người mạnh nhất chính là một người mặc kim sắc trường bào lão giả, y phục của hắn cùng Ninh Tu giết chết gã đại hán đầu trọc là giống nhau như đúc.

Hiển nhiên đến từ cùng một cái thế lực.

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Vương Triêu Dương, còn có cái kia gã đại hán đầu trọc cùng mấy người kia đều là cùng một bọn.

"Kim Cương Tông chủ, người này giết Vương Thiên!"

Vương Triêu Dương lớn tiếng nói.

Vương Thiên, chính là kia gã đại hán đầu trọc danh tự.

Lão giả kia nghe vậy, con ngươi hơi co lại, nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt bắn ra lạnh lùng sát ý, "Giết ta Kim Cương Tông người, ngươi muốn chết!"

Hắn khẽ quát một tiếng, có một tầng kim quang thấu thể mà ra, đúng là hóa thành một tôn tràn ngập uy nghiêm Phật Đà hư ảnh, chính là kim cương trừng mắt!

Cái này kim cương tràn đầy nồng đậm cảm giác áp bách.

Một chưởng đánh xuống, tại nguyên chỗ nhấc lên một trận cuồng phong.

Ninh Tu lắc đầu, phía sau Lăng Hàn Đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, cầm đao một nháy mắt, không có gì sánh kịp đao ép từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

Đao ép bao phủ tứ phương, để ở đây mỗi một cái cũng nhịn không được trong lòng kinh hãi.

"Tông, Tông Sư! !" Kim Cương Tông chủ càng là nhịn không được hú lên quái dị, trong mắt lộ ra nồng đậm hoảng sợ chi ý.

Hắn giờ phút này, muốn mắng chết Vương Triêu Dương tâm đều có.

Gia hỏa này, đến cùng là mang theo một cái gì quái vật a!

"Tông Tông Sư? !"

Vương Triêu Dương cũng là không thể tin được.

Hắn biết Ninh Tu thực lực rất mạnh, rất có thể cùng trong truyền thuyết giống nhau là Nhị phẩm tu vi, nhưng, nhưng Tông Sư, cũng quá bất hợp lý đi! !

Mấy người rung động thời điểm, Ninh Tu đã xuất đao.

Lăng Hàn vung lên, bàng bạc chân khí tựa như mãnh liệt sóng lửa, hóa thành nóng rực đao khí quét sạch mà ra, kia trợn mắt kim cương hư ảnh trong nháy mắt liền bị đánh nát!

Vô tận đao khí càng hướng phía đám người bức tới.

Kia Kim Cương Tông chủ đứng mũi chịu sào, thân thể nhận đao khí xung kích, cho dù hắn là Nhị phẩm, thế nhưng trong nháy mắt bị đao khí ăn mòn toàn thân, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Những người còn lại tuy chỉ là nhận đao khí dư kình xung kích, thế nhưng từng cái bị đánh bay ra ngoài, bị chân khí nóng rực, vết thương chồng chất.

Một đao.

Vẻn vẹn một đao, liền để mấy người hoàn toàn đánh mất dũng khí.

Nhìn xem Ninh Tu, như nhìn qua quái vật.

"Loại đến tuổi này Tông Sư, đây không có khả năng, không có khả năng a."

Vương Triêu Dương điên cuồng lắc đầu, không thể tin được.

Nhưng Ninh Tu không để ý đến, cầm trong tay Lăng Hàn Đao hướng mấy người đi đến, cảm nhận được sát ý của hắn, Vương Triêu Dương quá sợ hãi, vội vàng nói: "Ninh huynh, sư tôn ta chính là Lăng Hư Sơn chưởng giáo, hắn ít ngày nữa liền sẽ đến Thiên Vũ thành. . ."

Ninh Tu không để cho hắn nói hết lời, đao quang trực tiếp hiện lên.

Vương Triêu Dương đầu cao cao quăng lên.

Đón lấy, hắn lại đem mấy người còn lại từng cái giết chết, đem bọn hắn trên người Thiên Vũ lệnh từng cái lấy đi, tăng thêm hắn vốn là có, hết thảy bảy khối.

Vừa mới tiến thành không bao lâu liền lấy đến bảy khối Thiên Vũ lệnh.

Ninh Tu khẽ cười một tiếng, "Cũng không có khó như vậy nha."

【  chúc mừng thu hoạch được 180 cái điểm năng lượng 】

Hệ thống nhắc nhở thanh âm lại lần nữa vang lên.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

【  điểm năng lượng: 2580 】

Một tháng qua, hắn cũng cùng một số võ giả giao thủ qua, hoặc nhiều hoặc ít góp nhặt một chút điểm năng lượng, bây giờ cách đơn giản hoá Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng chỉ thiếu kém 420 cái điểm năng lượng, đoán chừng lại đến mấy trận chiến đấu liền làm xong.

Ninh Tu thu đao vào vỏ, liền muốn rời đi.

Bất quá, lại là đối diện đụng phải hai người.

Là Mạc Vân Khuyết, Diệp Kinh Trần.

Ninh Tu nhìn bọn hắn một chút, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Muốn xuất thủ sao?

Nhưng rất nhanh, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì hắn nhìn thấy, con đường này cuối cùng, kia Kiếm Vô Song chính cầm kiếm mà đứng, ánh mắt nhìn thẳng hắn, trong mơ hồ lộ ra một cỗ sắc bén.

Ninh Tu rõ ràng, Kiếm Vô Song được xưng Kiếm Tôn, thực lực không phải tầm thường, tuyệt không phải bình thường Tông Sư có thể so sánh được.

Mình mặc dù không sợ.

Thật là đánh nhau, chỉ sợ thắng bại tại ba bảy ở giữa.

Hắn, chỉ có ba thành tỷ số thắng.

Được rồi, trước cẩu một đợt.

Ninh Tu quay người rời đi, thân ảnh thời gian lập lòe, đã biến mất tại cuối con đường.

Tại hắn sau khi đi, Diệp Kinh Trần, Mạc Vân Khuyết hai người lúc này mới đánh giá đến tình huống hiện trường, đợi nhìn thấy trên mặt đất kia mấy cỗ thi thể lúc, không khỏi trong lòng chấn động.

"Nhị phẩm cường giả, Kim Cương môn tông chủ!"

"Tam phẩm đỉnh phong, đạo tặc La Sát Nữ!"

"Tam phẩm đỉnh phong, Đường gia Đường Long!"

"Còn có. . . Vương Triêu Dương!"

Hai người nhìn qua thi thể trên đất, trong lòng ngũ vị trần tạp, nhất là nhìn thấy Vương Triêu Dương thi thể lúc, càng là cảm thấy một trận sa sút tinh thần.

Giống như Vương Triêu Dương, bọn hắn cũng là Thiên Kiêu Bảng thiên kiêu.

Nhưng cùng Ninh Tu so sánh, lại là cách biệt một trời!

Nhất là, đối phương niên kỷ so với bọn hắn còn nhỏ hơn tới mấy tuổi.

"Đây mới thật sự là võ đạo kỳ tài a."

Diệp Kinh Trần không khỏi cảm khái.

Bên cạnh, Mạc Vân Khuyết trầm mặc không nói, có chút không cam tâm, tất cả mọi người là thiên kiêu, dựa vào cái gì ngươi cứ như vậy ưu tú? ?

Ngươi sao không đi chết đi đâu?

Không khỏi, tâm tư đố kị quấy phá Mạc Vân Khuyết toát ra ý nghĩ như vậy..