Chương 69:: Lăng Hư Sơn chưởng giáo

Chương 69:: Lăng Hư Sơn chưởng giáo

Thiên Vũ thành bên trong, ngoại trừ võ giả, không có dân chúng bình thường.

Nhưng ở nơi này, nhưng lại có các loại sinh hoạt công trình, Ninh Tu tìm được một chỗ khách sạn về sau, trực tiếp liền ở đi vào.

Hắn tại trong một cái phòng ngồi xếp bằng, cũng lấy ra Đại Nhật Hoàn ăn vào.

Đại Nhật Hoàn bàng bạc thuốc kình, ầm vang bộc phát.

Tấn cấp Tông Sư về sau, Ninh Tu luyện hóa Đại Nhật Hoàn tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hiện tại luyện hóa một viên Đại Nhật Hoàn, chỉ cần hai ngày thời gian.

"Cái này Thiên Vũ thành bên trong cao thủ nhiều như mây, ngoại trừ Kiếm Tôn Kiếm Vô Song đối ta có uy hiếp bên ngoài, còn có kia được vinh dự thiên hạ đệ nhị Vũ Thanh Phong, hai người này thực lực đều tại trên ta, ta nhất định phải tiếp tục đề cao thực lực mới được."

Ninh Tu thầm nghĩ.

. . .

Thiên Vũ thành bên ngoài.

Thiên Vũ Bi đứng vững.

Theo thời gian trôi qua, đến Thiên Vũ thành cao thủ càng ngày càng nhiều, tấm bia đá này bên trên vết tích cũng càng ngày càng nhiều.

Mà một ngày này, một cái thân mặc trường bào màu trắng, khí vũ hiên ngang nam tử chậm rãi đi tới Thiên Vũ thành, một chưởng oanh ra, trực tiếp tại trên tấm bia lưu lại một cái sâu đánh một thước chưởng ấn, là cho đến tận này lưu lại vết tích sâu nhất người.

Mọi người thấy nam tử kia, nhịn không được kinh hô.

"Là hắn, Lăng Hư Sơn chưởng giáo, Triệu Húc!"

"Thiên Bảng Tông Sư, quả nhiên không tầm thường a."

Tại mọi người kính sợ tôn sùng trong ánh mắt, Triệu Húc cầm Thiên Vũ lệnh, bước vào Thiên Vũ thành, mà có một người đi tới.

Đối phương hướng Triệu Húc hành lễ, "Vãn bối Mạc Vân Khuyết xin ra mắt tiền bối."

"A, Mạc Vân Khuyết, nguyên lai là Kiếm Tôn cao đồ, không biết Kiếm Tôn đến Thiên Vũ thành hay chưa?" Triệu Húc nhìn thấy Mạc Vân Khuyết, thần sắc hòa hoãn nói.

Dù sao cũng là Kiếm Tôn đồ đệ, hắn vẫn là phải cho Kiếm Tôn mấy phần mặt mũi.

"Gia sư đã tới, thực không dám giấu giếm, vãn bối ở chỗ này chờ tiền bối đã đợi hai ngày." Mạc Vân Khuyết nói.

"Chờ ta làm cái gì?"

"Ai, ta có một cái bất hạnh tin tức muốn nói cho tiền bối, còn xin tiền bối không cần thiết quá quá khích động." Mạc Vân Khuyết thần sắc bi thương nói.

Triệu Húc lông mi cau lại, "Chuyện gì?"

"Vương Triêu Dương Vương huynh. . . Chết!"

Vừa nói xong.

Triệu Húc trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, hắn hai mắt hiện ra nồng đậm lãnh ý, sát ý lẫm nhiên nói: "Ai giết? !"

Tại Tông Sư cảm giác áp bách dưới, Mạc Vân Khuyết không khỏi trong lòng run rẩy, hắn hít sâu một hơi, "Kẻ giết người. . . Thanh Châu Huyền Minh Giáo Ninh Tu!"

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Tu luyện hóa ba viên Đại Nhật Hoàn, chân khí trong cơ thể lại tăng trưởng thêm một đoạn.

Hắn cương khí thấu thể mà ra.

Mơ hồ trong đó, hắn cương khí lại hết sức nội ngoại hai tầng.

Hai tầng cương khí!

Điều này nói rõ so với vừa tấn cấp Tông Sư, hắn cương khí lại tăng lên gấp đôi!

"Nghe nói, Vũ Thanh Phong còn có Kiếm Vô Song hai người tại hai mươi năm trước liền đã là Tông Sư, bọn hắn cương khí, hẳn là cũng không chỉ một tầng."

"Thậm chí không chỉ hai tầng, ba tầng!"

Ninh Tu âm thầm phỏng đoán.

Mặc dù hai người này không giống như hắn có thể đem Đại Nhật Hoàn xem như Hỏa Lân Đan đến dùng, nhưng hai mươi năm tích lũy, nghĩ đến cũng không thể coi thường.

"Đáng tiếc, Đại Nhật Hoàn đã ăn xong, cũng không biết cái này Thiên Vũ thành bên trong có hay không, tìm ở giữa tiệm thuốc xem một chút đi." Ninh Tu thầm nghĩ.

Ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc, đột nhiên nghe được một trận tiếng bước chân.

Hắn thu liễm khí tức, đem mình ẩn nấp đi.

"Không nghĩ tới Huyền Minh Giáo tân nhiệm giáo chủ Tuyết Bất Nhiễm thế mà cũng tới cái này Thiên Vũ thành, còn bị nàng chiếm chúng ta Thiên Vũ lệnh, ghê tởm."

Một tiếng nói thô lỗ nói.

Tuyết tỷ tỷ cũng tới.

Ninh Tu hơi kinh ngạc.

Hắn tiếp tục nghe tiếp, từ thanh âm phán đoán, mấy người kia hắn là gặp qua.

Là hôm đó tề tụ Liệt Hỏa Môn Thanh Châu các đại chưởng môn nhân bên trong mấy cái.

"Hừ, nếu không phải kiêng kị kia Ninh Tu, chúng ta đã sớm đem Huyền Minh Giáo cho bình, chỗ nào còn cho phép nàng ngông cuồng như thế."

"Tốt, ngươi cũng chỉ có thể tại trước mặt chúng ta thả nói dọa, có gan, ngươi ngay trước mặt Ninh Tu đi nói?"

"Ngươi cho rằng ta giống ngươi như vậy thứ hèn nhát sao?"

"Ngươi không nhút nhát, ngươi hôm đó đừng ở Liệt Hỏa Môn lùi bước a."

"Ta đây chẳng qua là trước tránh né mũi nhọn mà thôi, chờ lần này, ta góp đủ Thiên Vũ lệnh, tiến vào bảo khố, nhất định phải cầm tới một viên Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, đến lúc đó tấn cấp Nhất phẩm, ta còn sợ kia Ninh Tu hay sao?"

"Chỉ bất quá, không nghĩ tới cái này Ninh Tu lớn mật như thế, ngay cả Lăng Hư Sơn chưởng giáo ái đồ cũng dám giết, nghe nói Lăng Hư Sơn chưởng giáo bắn tiếng, nếu có thể cung cấp Ninh Tu manh mối, liền có thể thu hoạch được Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan một viên."

"Nếu để cho ta gặp được, vậy coi như tốt, coi như lấy không được trong bảo khố Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, cầm khỏa Nhị phẩm cũng được."

Mấy người nghị luận ầm ĩ, trong ngôn ngữ mang theo hướng tới.

Hiển nhiên, mấy người kia muốn thật có Ninh Tu manh mối, nhất định sẽ không chút do dự hướng Lăng Hư Sơn chưởng giáo báo cáo.

"Tốt tốt, trước hết nghĩ muốn làm sao thu thập Thiên Vũ lệnh sự tình đi, về phần kia Tuyết Bất Nhiễm cùng Ninh Tu, hẳn là sống không được bao lâu."

Một người trầm ổn thanh âm thản nhiên nói.

Là Tử Vân Tông tông chủ.

Hắn vừa mới dứt lời.

Vách tường đột nhiên nổ tung, một thân ảnh đi ra.

Mấy người quá sợ hãi.

Bọn hắn đều là nhất đẳng cao thủ, nhưng lại không thể phát hiện sát vách có người.

"Ngươi mới vừa nói Tuyết Bất Nhiễm sống không được mấy ngày, có ý tứ gì?"

Một cái lạnh lùng nhưng để Tử Vân Tông chủ mấy người có chút quen thuộc thanh âm vang lên.

Mấy người nhìn lại, lúc này thân thể run lên.

"Là, là ngươi!"

Thấy rõ ràng người đến là Ninh Tu về sau, mới vừa rồi còn tại nói dọa Kim Đao môn môn chủ lập tức sắc mặt tái nhợt, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

"Đừng để ta hỏi lần thứ hai." Ninh Tu thản nhiên nói.

"Là Lăng Hư Sơn chưởng giáo, Thiên Bảng Tông Sư Triệu Húc, hắn nghe nói ngươi giết đệ tử của hắn Vương Triêu Dương, hiện tại khắp nơi đang tìm ngươi, mà Tuyết Bất Nhiễm là Huyền Minh Giáo giáo chủ, cùng ngươi có liên quan, cũng tại Triệu Húc tất sát trong danh sách."

"A, Triệu Húc làm sao biết là ta giết hắn đồ đệ?"

Ninh Tu hai mắt nhíu lại.

Trong đầu hiện ra Diệp Kinh Trần, Mạc Vân Khuyết khuôn mặt.

Là bọn hắn?

"Là Kiếm Tông Mạc Vân Khuyết nói, hắn mấy ngày trước đây ở cửa thành, đem việc này nói cho Triệu Húc, chúng ta đều thấy được."

Quả nhiên.

Ninh Tu ánh mắt đột nhiên trở nên hung hăng, trên thân tràn ngập sát ý để Tử Vân Tông chủ mấy người đều có loại cảm giác không rét mà run.

Bọn hắn rõ ràng phát giác, hiện tại Ninh Tu, mạnh hơn!

"A, đúng, các ngươi vừa rồi tựa như nói muốn bình Huyền Minh Giáo, còn muốn báo cáo ta, xem ra các ngươi đối ta, đối Huyền Minh Giáo còn lòng mang oán hận a."

"Không phải, chúng ta không có, chúng ta chỉ là nói bậy."

Kim Đao môn môn chủ vội vàng nói.

"Có câu nói gọi họa từ miệng mà ra!"

Sưu

Tử Vân Tông chủ sắc mặt đại biến, thân ảnh lóe lên liền muốn đào tẩu.

Nhưng sau lưng hắn, một cỗ nóng rực khí lãng mãnh liệt mà đến, đem Kim Đao môn chủ mấy người hoàn toàn nuốt hết, mà thoát được nhanh nhất tử vân môn chủ cũng nhận cường đại xung kích, cả người ngã tại trên đường phố lộn vài vòng.

Hắn sau khi đứng dậy la lớn: "Ninh Tu tại đây! !"

Sưu

Một đạo đao khí mãnh liệt mà ra, chớp mắt liền đem Tử Vân Tông chủ chém thành hai khúc.

Nhưng hắn thanh âm đã xa xa truyền ra.

Một chút tại phụ cận võ giả nghe vậy, nhao nhao phi tốc lướt đến.

Ở trong đó, còn có một nữ tử, nàng chính dựa vào một đầu trong ngõ nhỏ băng bó vết thương, đang nghe Ninh Tu danh tự về sau, sắc mặt biến hóa, "A Tu!"

Nàng không dám thất lễ, liền vội vàng đứng lên, kéo lấy tổn thương mệt chi thể hướng thanh âm nơi phát ra lao đi, rất nhanh, nàng liền thấy được cầm đao mà đứng Ninh Tu.

"Thật là a Tu!"

Ninh Tu nghe được thanh âm, quay người nhìn lại, cũng nhìn thấy Tuyết Bất Nhiễm, nhưng nhìn thấy thương thế của đối phương về sau, sắc mặt hắn xoát một chút liền âm trầm xuống..