Chương 70:: Không bằng ta đưa ngươi đi đoàn tụ với hắn

Chương 70:: Không bằng ta đưa ngươi đi đoàn tụ với hắn

"A Tu, thật là ngươi!"

Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem Ninh Tu, có chút kinh hỉ.

Mà Ninh Tu cũng tới đến Tuyết Bất Nhiễm bên người, xem xét đối phương thương thế.

"A Tu, ta không sao, hiện tại vẫn là rời đi trước đi!"

Tuyết Bất Nhiễm vội vàng nói.

"Các ngươi chỗ nào cũng đi không được."

Một âm thanh lạnh lùng vang lên, chỉ gặp mấy đạo sau lưng xuất hiện tại Ninh Tu cùng Tuyết Bất Nhiễm chung quanh, mà mỗi một cái trên thân đều tản ra mãnh liệt chân khí ba động.

Mấy người kia bên trong, có cầm trong tay trường thương nam tử trung niên, cầm trong tay bảo kiếm đạo nhân, còn có cầm Lưu Tinh Chùy cơ bắp đại hán. . .

Nhìn thấy bọn hắn, Tuyết Bất Nhiễm sắc mặt hơi đổi một chút.

"Cực Tốc Nhất Thương Vương Thu!"

"Phong Vũ Kiếm Thanh Tùng đạo trưởng!"

"Hạ Châu chùy vương Trương Tứ Cực!"

Ba người này, tất cả đều là danh chấn một châu đỉnh tiêm võ giả.

Mỗi một cái đều là thành danh nhiều năm Nhị phẩm!

Không chỉ là ba người này, nơi này động tĩnh hấp dẫn không ít người đến đây, Ninh Tu hai chữ này, như là có loại ma lực, nghe được thanh âm võ giả tất cả đều chạy đến, bọn hắn đứng tại đường đi, đứng đấy mái hiên xem kĩ lấy đối phương.

Có hiếu kì, có kinh ngạc, có mang theo tham lam.

Mạc Vân Khuyết, Diệp Kinh Trần cũng tại.

Nhất là cái trước, nhìn thấy bị ba đại cao thủ vây quanh Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm hai người về sau, trên mặt lập tức lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

"Ninh Tu, đối mặt loại cục diện này, ngươi có thể làm sao đâu?"

Diệp Kinh Trần thì là ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Vân khuyết, ngươi làm như vậy không thể nghi ngờ là cùng Ninh Tu triệt để là địch, ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Sư huynh, ngươi nói cái gì đó? Ta chỉ là đem Vương Triêu Dương tin chết báo cho Triệu tiền bối mà thôi, cái khác, có quan hệ gì với ta đâu?"

Mạc Vân Khuyết nhếch miệng.

"Ngươi, ai. . ." Diệp Kinh Trần bất đắc dĩ thở dài.

Một bên khác.

Tam đại Nhị phẩm đem Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm đoàn đoàn bao vây, kia Hạ Châu chùy vương Trương Tứ Cực nhìn thoáng qua Tuyết Bất Nhiễm, cười hắc hắc, "Tiểu ny tử, lần trước để ngươi trốn thoát, lần này, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây."

Nói xong.

Trong tay hắn Lưu Tinh Chùy hướng phía Tuyết Bất Nhiễm đập tới.

Sưu

Một thân ảnh ngăn tại Tuyết Bất Nhiễm trước mặt, một tay đem kia Lưu Tinh Chùy nắm ở trong tay, là Ninh Tu, trên người hắn chân khí giờ phút này ngay tại sôi trào, nóng rực khí tức liên tục không ngừng tuôn ra, phảng phất hóa thành một cái hoả lò.

Kia bị hắn nắm chặt Lưu Tinh Chùy, lúc này cũng bởi vì cực hạn nhiệt độ cao mà nhanh chóng trở nên đỏ bừng tỏa sáng, tựa hồ muốn bị đốt thành một bãi nước thép.

"Chính là ngươi đả thương ta Tuyết tỷ tỷ?"

Ninh Tu thanh âm lạnh lùng vang lên, ngước mắt nhìn về phía kia Trương Tứ Cực, trong mắt lộ ra hung ác, phảng phất muốn đem người cho ăn sống nuốt tươi.

Trương Tứ Cực nhìn thẳng hắn phía dưới, không khỏi cảm thấy rùng cả mình.

Đón lấy, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Giết chết Lăng Hư chưởng giáo ái đồ, Ninh Tu chính ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn có tâm tình quản người khác?"

Hắn đột nhiên kéo động Lưu Tinh Chùy xiềng xích.

Xiềng xích trong nháy mắt thẳng băng!

Nhưng này Lưu Tinh Chùy vẫn như cũ bị Ninh Tu nắm trong tay, khó mà bị kéo về.

Trương Tứ Cực sắc mặt có chút thay đổi.

"Muốn không? Vậy liền trả lại cho ngươi!"

Ninh Tu chân khí trong cơ thể một trận phun trào, oanh trên Lưu Tinh Chùy, người kia đầu lớn nhỏ thiết cầu lập tức hướng Trương Tứ Cực bắn ra, bị nung đỏ phát sáng hình cầu trên không trung lưu lại một đạo đuôi ngấn, liền tựa như một viên hỏa lưu tinh.

Trương Tứ Cực nổi giận gầm lên một tiếng, nổi lên chân khí, song chưởng oanh ra.

Ầm

Hùng hậu chưởng lực cùng thiết cầu kịch liệt va chạm, tuôn ra trùng điệp lên khí lãng!

Trương Tứ Cực không khỏi rút lui mấy trượng, song chưởng đỏ bừng, bị nóng rực Hỏa Lang bị bỏng ra một tầng bong bóng, "Thật mạnh chân khí!"

"Cẩn thận!"

Lúc này, Trương Tứ Cực nghe được nhắc nhở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp Ninh Tu thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay Lăng Hàn Đao lấy Lực Phách Hoa Sơn tư thái, đột nhiên chém xuống.

Nóng rực đao khí phảng phất hóa thành một mảnh biển lửa vô biên!

Chính là Xích Diễm Cuồng Đao!

Đao Cuồng, người cuồng hơn!

So với Liệt Hỏa Hùng, đao pháp này tại Ninh Tu trong tay, càng tăng mạnh hơn hoành phách đạo!

Trương Tứ Cực không kịp trốn tránh, nổi giận gầm lên một tiếng, vận khởi toàn thân chân khí rót vào Lưu Tinh Chùy bên trong, hướng phía Lăng Hàn Đao đập ra ngoài.

Âm vang một tiếng, tia lửa tung tóe.

Chỉ gặp kia Lưu Tinh Chùy bị trực tiếp chặt thành hai nửa.

Đao khí mãnh liệt mà ra, rơi vào Trương Tứ Cực trên thân, đem hắn nửa người cho trực tiếp chém đứt, nóng rực đao khí bị bỏng huyết nhục, để trong không khí tràn ngập ra một cỗ thịt nướng khí tức, Hạ Châu chùy vương, tại chỗ tử vong! !

Sưu

Một điểm hàn mang phá không mà ra, thẳng đến Ninh Tu phía sau lưng!

Là Cực Tốc Nhất Thương Vương Thu!

Hắn được xưng là Cực Tốc Nhất Thương, thương pháp tất nhiên là lấy tốc độ nổi danh, nhất là tất sát kỹ Lưu Tinh Nhất Thương, càng là nhanh đến mức cực hạn.

Giờ phút này đâm ra một thương, vẫn là tuyển tại Ninh Tu vừa mới chém giết Trương Tứ Cực thời khắc, vô luận là góc độ vẫn là thời cơ, đều là tốt nhất.

Hắn không tin, Ninh Tu có thể tránh thoát đi.

Âm vang!

Mũi thương cùng Ninh Tu thân thể phát sinh va chạm, nhưng lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm, chỉ gặp Ninh Tu bên ngoài thân, một đạo xích hồng quang mang lưu chuyển trong đó.

Chính là Tông Sư chi cảnh hộ thể cương khí!

"Tông Sư! !"

Vương Thu con ngươi đột nhiên co rụt lại, không thể tin được.

Còn lại người quan chiến cũng tất cả đều bị kinh điệu cái cằm.

Thiếu niên Tông Sư! !

Mạc Vân Khuyết, Diệp Kinh Trần nghe Kiếm Tôn Kiếm Vô Song nói qua Ninh Tu là Tông Sư, lý trí bên trên, bọn hắn tin tưởng Kiếm Tôn kinh nghiệm, nhưng trên tình cảm, không có nghĩa là bọn hắn có thể tiếp nhận, một cái so với bọn hắn tuổi trẻ mấy tuổi Tông Sư. . .

Làm sao có thể? !

Nhưng bây giờ, mắt thấy mới là thật, bọn hắn không thể không tin.

"A Tu thành Tông Sư. . ."

Tuyết Bất Nhiễm vừa mừng vừa sợ.

"Cái tuổi này Tông Sư, làm sao có khả năng? !"

Vương Thu cầm thương, chân khí không ngừng rót vào trong đó, muốn đột phá cương khí phòng ngự, nhưng Ninh Tu cương khí quá mức cứng rắn.

Hắn căn bản không đâm vào được.

"Ta đến giúp ngươi!"

Lúc này, kia Thanh Tùng đạo nhân bỗng nhiên xuất thủ, bảo kiếm trong tay tại chân khí quán chú phát ra một tiếng thanh thúy kiếm ngân vang, trường kiếm chém ra, kiếm khí giống như mưa gió gào thét mà ra, lại mật lại nhanh, mà kiếm trong tay hắn, càng phát ra lạnh lẽo hàn quang, trong đó sắc bén khí tức, tuyệt không so Lăng Hàn Đao kém đến đi đâu.

Đây cũng là một thanh thần binh!

Mà liền tại kiếm khí sắp cùng Ninh Tu tiếp xúc thời điểm, Vương Thu thương đột nhiên cảm giác trước mặt lực cản biến mất, trường thương trực tiếp quán xuyên Ninh Tu thân thể, Thanh Tùng đạo nhân kiếm khí cũng đảo qua Ninh Tu thân thể rơi vào trên mặt đất.

Kia là, tàn ảnh!

Đón lấy, từng cái Ninh Tu xuất hiện ở bên cạnh họ.

Nhìn kỹ, lại có bảy cái!

Thất Huyễn Thân Pháp!

Thân pháp thi triển, Ninh Tu thân ảnh biến hóa khó lường, để cho người ta không phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả.

Mà đao của hắn, lại là không ngừng chém ra.

Từng đạo đao khí, giống như sóng lửa, không ngừng mãnh liệt mà ra.

Vương Thu, Thanh Tùng đạo nhân căn bản là không cản được.

Mấy hơi thở, bọn hắn liền bị đao khí chém trúng, một mệnh ô hô.

Ba cái Nhị phẩm, toàn bộ tử vong!

Mà toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới mười cái hô hấp.

Ninh Tu, cơ hồ là lấy nghiền ép tư thái chém giết ba cái Nhị phẩm đỉnh phong.

Đem Tông Sư cùng Nhị phẩm chênh lệch hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

【  chúc mừng thu hoạch được 190 cái điểm năng lượng 】

Tiếng nhắc nhở vang lên.

Ninh Tu cầm đao mà đứng, ánh mắt lạnh lùng đảo qua còn lại võ giả, phàm là cùng đối mặt người, đều lui ra phía sau, ánh mắt lộ ra nồng đậm kính sợ.

Chỉ có một thanh âm, từ đằng xa lôi cuốn lấy hạo đãng chân khí cuồn cuộn mà tới.

"Ninh Tu! !"

Một đạo thân ảnh màu trắng gào thét mà đến, quanh thân tản ra nồng đậm cảm giác áp bách, chân khí càn quét phía dưới, trên đường phố địa gạch tất cả đều bị nhấc lên.

Kia là, Lăng Hư Sơn chưởng giáo Triệu Húc!

Hắn đi vào về sau, không nói hai lời, đưa tay một chưởng, cuồng bạo cương khí từ trong lòng bàn tay phun ra ngoài, hóa thành một đạo hư ảo màu trắng chưởng ấn.

Ninh Tu không lùi không tránh, vận chuyển chân khí, tụ trong tay tâm.

Xích Sa Chưởng đánh ra, màu đỏ Ma Thần hư ảnh hiển hiện.

Song chưởng tấn công, hùng vĩ chân khí giống như gió lốc càn quét bốn phương tám hướng, đường đi nổ tung, từng khối địa gạch hướng tứ phương kích xạ mà đi.

Phòng ốc sụp đổ, bụi đất tung bay.

Bốn phía võ giả vô cùng bứt ra lui lại, tránh né kia hùng vĩ chân khí.

Trong bụi mù, chưởng thế cân sức ngang tài hai người riêng phần mình đẩy lui.

"Ninh Tu, ta muốn ngươi vì đồ nhi ta đền mạng!"

Triệu Húc ánh mắt lạnh như băng nói.

Mà Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, "Không bằng ta đưa ngươi đi đoàn tụ với hắn!".