Chương 71:: Hai tầng cương khí bộc phát

Chương 71:: Hai tầng cương khí bộc phát

Ninh Tu, Triệu Húc, hai đại tông sư cường giả cách xa nhau mấy trượng giằng co, cương khí trên người bọn hắn lưu chuyển, cách không va chạm, vô cùng cường thế.

Phanh, ầm!

Cương khí tấn công, không trung tuôn ra bao quanh khí lãng.

Triệu Húc nhìn xem Ninh Tu, trong mắt tuy có hận ý, nhưng cũng có tán thưởng, bằng chừng ấy tuổi Tông Sư, hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy.

Vạn người không được một đều không đủ lấy hình dung.

Nhưng càng là như thế, hắn trong lồng ngực sát ý càng là kịch liệt.

Giống Ninh Tu dạng này thiên kiêu, hắn nhất định phải nhất cử đem nó đánh giết, nếu không tiếp qua mấy năm, đối phương liền có thể hoàn toàn bao trùm ở trên hắn.

Đến lúc đó, đối phương muốn giết chết hắn cũng chỉ là một bàn tay sự tình.

Không có chút gì do dự, Triệu Húc chân khí trong cơ thể toàn bộ tuôn ra, hóa thành nặng nề cương khí, hắn một chưởng hướng phía Ninh Tu lại lần nữa vỗ tới.

Một chưởng này so với mới vừa rồi còn muốn cường hoành mấy phần.

Chưởng khí hoành không, hóa thành hư ảo màu trắng chưởng ấn.

Chính là Lăng Hư Sơn tuyệt học một trong, Lăng Hư Phá Không Chưởng!

Ninh Tu lại lần nữa thi triển Xích Sa Chưởng, xuất thần nhập hóa Nhị lưu võ học đối cứng tuyệt học, nhưng dù sao võ học cấp độ khác biệt, hắn bị đẩy lui mấy bước.

Triệu Húc thừa cơ hội này, vừa sải bước ra, bộ pháp mờ mịt xuất trần, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, Lăng Hư Sơn một môn khác tuyệt học, Lăng Hư Phiêu Miễu Bộ!

Trong chớp mắt, hắn đi vào Ninh Tu trước mặt, bá đạo cương khí hiện ra bạch quang nhàn nhạt, song chưởng tề xuất, chưởng thế bao phủ Ninh Tu quanh thân.

Phanh, phanh, ầm!

Cương khí đánh trúng Ninh Tu, lại là tại mặt đất liên tiếp nổ tung.

Là tàn ảnh!

Ninh Tu Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, từng đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện, mấy cái Ninh Tu quay chung quanh tại Triệu Húc chung quanh, quyền, chưởng, đao hướng phía đối phương đánh tới.

"Thú vị thân pháp."

Triệu Húc hừ nhẹ một tiếng, chân đạp Phiêu Miễu Bộ, thân ảnh mờ mịt khó dò, liên tiếp tránh thoát mấy cái Ninh Tu công kích, lập tức cương khí thấu thể mà ra, như như cơn lốc đem mấy cái phân thân huyễn ảnh đánh nát, khiến cho Ninh Tu bản tôn hiển hiện ra.

Tìm tới bản tôn về sau, hắn đưa tay tấn công mạnh mà ra, phá không chưởng bộc phát.

Biết luận chưởng pháp, mình kém hơn một chút, Ninh Tu Lăng Hàn Đao nơi tay, Xích Diễm Cuồng Đao thi triển, đao khí giống như phô thiên cái địa sóng lửa.

Chưởng cùng đao giao hội, màu trắng chưởng kình, màu đỏ đao mang xen lẫn trong cùng một chỗ càn quét mà ra, trên mặt đất lưu lại một cái cái cái hố cùng vô số vết đao.

Hai người đều là Tông Sư cường giả, thực lực không thể coi thường, vẻn vẹn cương khí ở giữa va chạm, cũng đã để rất nhiều võ giả nhìn mà phát khiếp.

Chớ nói chi là loại kia loại tinh diệu võ học.

"Hai người này, đúng là bất phân cao thấp? !"

"Triệu chưởng giáo thế nhưng là thành danh nhiều năm Tông Sư a, Ninh Tu lại có thể cùng hắn đánh cho có đến có về, gia hỏa này thực sự quá kinh khủng."

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ, vô cùng sợ hãi thán phục.

Thiếu niên, Tông Sư.

Hai cái này từ ngữ, bọn hắn ngày thường vô luận như thế nào đều liên tưởng không đến một khối.

Nhưng hôm nay, một cái hàng thật giá thật thiếu niên Tông Sư cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không rung động, không kinh thán?

Một gian tửu lâu bên trên.

Có ba đạo thân ảnh đứng tại một khối, theo thứ tự là hai nam một nữ.

Mà ba người này, tùy tiện lôi ra một cái đều là đủ để tại Đại Chu giang hồ phúc vũ phiên vân tồn tại, bọn hắn đều là Thiên Bảng Tông Sư!

Bọn hắn chính là Kiếm Tôn Kiếm Vô Song, Diệp Hoan.

Còn có một người tướng mạo không tầm thường, vũ mị xinh đẹp nữ tử.

Chính là trên Thiên bảng duy nhất nữ Tông Sư, Bách Mị Tông tông chủ, Tô Tuyết Mi!

"Các ngươi cảm thấy một trận chiến này, ai sẽ thắng?"

Tô Tuyết Mi nhìn xem Ninh Tu, trong mắt dị sắc liên tục, lập tức hỏi.

"Triệu Húc." Kiếm Vô Song suy nghĩ một chút nói, mặc kệ từ kinh nghiệm, vẫn là từ trên tình cảm hắn đều có khuynh hướng Triệu Húc sẽ thắng lợi.

Vừa đến, hai người có quan hệ cá nhân.

Thứ hai, Triệu Húc sẽ tìm tới Ninh Tu, có bộ phận nguyên nhân là đồ đệ của hắn Mạc Vân Khuyết tại trợ giúp, lấy Ninh Tu tính tình, chỉ sợ sẽ không bỏ qua đối phương.

Kia đến lúc đó, hắn cùng Ninh Tu, chỉ sợ cũng sẽ có một trận tranh đấu.

Hắn chỉ hi vọng Triệu Húc có thể giải quyết đối phương, miễn cho hắn xuất thủ.

"Ừm, Triệu Húc tấn cấp Tông Sư vài chục năm, sớm đã tu hành ra tầng thứ hai cương khí, hắn thắng cơ hội hoàn toàn chính xác không nhỏ."

Diệp Hoan vuốt vuốt ngọc trong tay tiêu cười nhạt nói.

Kiếm Vô Song nhìn hắn một cái, "Nghe nói ngươi gần nhất thu người đệ tử, là Huyền Minh Giáo người, ngươi muốn xuất thủ giúp Ninh Tu sao?"

"Ai biết được." Diệp Hoan lập lờ nước đôi nói.

Không nói ở bên cạnh quan chiến ba đại tông sư.

Ninh Tu cùng Triệu Húc giao phong cũng càng ngày càng kịch liệt, Triệu Húc khẽ quát một tiếng về sau, trên người cương khí kim màu trắng đúng là đột nhiên tăng lên.

Tầng thứ hai cương khí, bộc phát! !

Oanh

Tại hai tầng cương khí gia trì dưới, Ninh Tu bị bức lui mấy trượng.

Trong mắt của hắn lộ ra một vòng dị sắc, thầm nghĩ: "Quả nhiên, cái này Triệu Húc làm thành danh nhiều năm Tông Sư, đã tu luyện ra tầng thứ hai cương khí!"

"Ninh Tu, có thể bức ta dùng ra tầng thứ hai cương khí, ngươi đủ để khinh thường quần hùng! Hôm nay ngươi cho dù là chết, cũng có thể tên lưu Đại Chu sử sách!"

Triệu Húc song chưởng tề xuất, Lăng Hư Phá Không Chưởng liên tiếp oanh ra.

Ninh Tu cầm đao ngăn cản, Xích Diễm Cuồng Đao không ngừng thi triển, chống cự chưởng khí, bất quá đối mặt hai tầng cương khí công kích, hắn dần dần bị áp chế lại, trong tay Lăng Hàn Đao bị đánh đến rung động không ngừng, ông ông vang.

Ầm

Lại là cường thế một kích, Ninh Tu trong tay Lăng Hàn Đao bị đánh bay ra ngoài.

"Thắng bại đã phân!"

Quan chiến Kiếm Vô Song từ tốn nói.

Mà Triệu Húc cũng không hề từ bỏ cái này cơ hội thật tốt, song chưởng đánh vào Ninh Tu trên ngực, lực lượng cường đại đánh nát Ninh Tu bên ngoài thân cương khí.

Ngay tại hắn cho là mình một chưởng này đủ để đem Ninh Tu ngũ tạng lục phủ đều đánh nát thời điểm, lại phát hiện tại đánh nát Ninh Tu cương khí về sau, hắn chưởng lực lại gặp một tầng cứng cỏi trở ngại, kia là. . . Tầng thứ hai cương khí! !

"Cái gì? !"

Triệu Húc con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chấn kinh thời điểm, Ninh Tu đã cường thế công ra, hai tầng cương khí ầm vang bộc phát!

Giờ phút này, Triệu Húc vừa mới ra xong chưởng, chính là lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh thời điểm, bắt lấy đối phương hồi khí trong nháy mắt, Ninh Tu vận chuyển Bát Cực Chưởng, chưởng thế bá đạo như Lôi Hỏa, sau lưng cũng ngưng tụ ra tám tay võ đạo dị tượng.

Một chưởng tiếp một chưởng, không ngừng oanh trên người Triệu Húc.

Chỉ là cái này một cái chớp mắt, tình hình chiến đấu chuyển tiếp đột ngột!

Triệu Húc bị đánh cho cương khí vỡ vụn, thổ huyết không ngừng, cả người bị đánh bay ra ngoài, trên đường phố ném ra một cái hố to.

Quan chiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Ba đại tông sư cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Hắn không chỉ có là Tông Sư, còn tu hành ra tầng thứ hai cương khí? !"

"Tiểu quái vật này. . ."

Diệp Hoan càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Mấy tháng trước, hắn tại Tử Nhân Cốc cùng Ninh Tu phân biệt lúc, đối phương vẫn chỉ là cái Nhị phẩm, nhưng bây giờ, cũng đã tu hành ra hai tầng cương khí Tông Sư!

Phốc

Ninh Tu tại trọng thương Triệu Húc về sau, tự thân cũng phun ra một ngụm máu.

Hắn vẫn giấu kín tự thân hai tầng cương khí, ngạnh sinh sinh chịu Triệu Húc một kích về sau, đổi lấy đối phương một cái chớp mắt sơ hở, cường thế đánh trả!

Mặc dù thoáng một cái liền thay đổi chiến cuộc, lấy được thắng lợi.

Nhưng hắn cũng thụ một chút thương thế.

Nhưng so với Triệu Húc, hắn vừa vặn rất tốt nhiều lắm.

"Ngươi, ngươi gia hỏa này."

Triệu Húc từ cái hố bên trong đứng lên, áo choàng phát ra, chật vật đến cực điểm, nhưng Ninh Tu lại là kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi thế mà còn có thể động đậy?"

Cho dù là Tông Sư, chịu cái kia liên tiếp Bát Cực Chưởng thế công về sau, cho dù bất tử, nhưng bây giờ cũng nên ngã trên mặt đất không thể động đậy.

Đón lấy, hắn nhìn thấy Triệu Húc kia vỡ vụn dưới quần áo, có một vệt kim loại sáng bóng xuất hiện, kia là một kiện. . . Giáp lưới.

"Thì ra là thế, có nội giáp hộ thân."

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Chính như hắn có Thiên Tằm bảo y, đối phương cũng có một kiện nội giáp.

Bất quá trong lúc này giáp mặc dù là Triệu Húc đỡ được bộ phận chưởng lực, nhưng hắn vẫn như cũ bị trọng thương, khí tức hỗn loạn, đã không phải Ninh Tu đối thủ.

Ninh Tu đưa tay cách không ngự vật, sẽ bị đánh bay Lăng Hàn Đao cách không mang tới.

Ngay tại hắn muốn lên trước đánh giết Triệu Húc lúc, đã thấy đối phương không để ý thương thế, đứng dậy thi triển Phiêu Miễu Bộ rời đi, đúng là chật vật mà chạy.

"Ngươi đi không được."

Ninh Tu không muốn lưu lại cái này uy hiếp, liền muốn truy sát.

Nhưng lúc này.

Một tiếng nói già nua vang lên.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tiểu huynh đệ cần gì phải theo đuổi không bỏ đâu?"

Kiếm Vô Song, xuất hiện ở Ninh Tu trước mặt.

Già nua thân thể, giờ phút này lại là tản mát ra một cỗ cường hoành cảm giác áp bách.

Giống như một thanh phong mang tất lộ bảo kiếm, để cho người ta không rét mà run..