Chương 72:: Kiếm Vô Song tập kích, Diệp Hoan xuất thủ

Chương 72:: Kiếm Vô Song tập kích, Diệp Hoan xuất thủ

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?"

Nghe được Kiếm Vô Song, Ninh Tu nhịn cười không được một tiếng.

Giang hồ chém giết, trảm thảo trừ căn.

Ninh Tu tuyệt không nguyện ý lưu lại cho mình hậu hoạn, lại nói, vừa rồi Triệu Húc muốn giết hắn thời điểm, làm sao không thấy Kiếm Vô Song ra ngăn cản?

"Tránh ra!"

Ninh Tu tay cầm Lăng Hàn Đao, ánh mắt lạnh lùng nói.

"Triệu chưởng giáo cùng ta quan hệ cá nhân không cạn, ngươi nếu là muốn đuổi giết hắn, chỉ sợ muốn trước cùng ta đấu thắng một trận." Kiếm Vô Song thản nhiên nói.

Cái kia già nua thân thể không ngừng tản ra một cỗ sắc bén cảm giác áp bách.

Ninh Tu hai mắt khẽ híp một cái.

Khá lắm.

Hắn vừa cùng Triệu Húc đấu qua một trận, chân khí trong cơ thể tiêu hao không ít, hiện tại nếu là cùng Kiếm Vô Song một trận chiến, tám chín phần mười không phải là đối thủ.

Nghĩ đến cái này, hắn thu đao vào vỏ, trên mặt sát khí quét sạch sành sanh, "Đã như vậy, vậy vãn bối liền cho tiền bối một bộ mặt đi."

Ninh Tu đột nhiên chuyển biến, để mọi người tại đây cũng không khỏi kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng đối phương sẽ cùng Kiếm Vô Song đấu một trận đâu.

Không nghĩ tới, thế mà dạng này liền từ bỏ.

"Tiền bối cáo từ."

Ninh Tu nói, quay người liền muốn mang theo Tuyết Bất Nhiễm rời đi.

Sau lưng hắn, Kiếm Vô Song trong mắt dị sắc chợt lóe lên.

Cái này Ninh Tu, co được dãn được, tăng thêm thiếu niên này Tông Sư thiên phú, đợi một thời gian, kỳ thành liền nhất định xa trên người mình.

Nghĩ đến cái này, Kiếm Vô Song trong mắt dần dần lộ ra một vòng lãnh ý, nhìn xem Ninh Tu cùng Tuyết Bất Nhiễm bóng lưng rời đi, hắn cũng theo đó rời đi.

...

Ninh Tu mang theo Tuyết Bất Nhiễm rời đi chiến trường, đối phương có thương tích trong người, Ninh Tu muốn cho đối phương tìm tới một cái yên lặng dưỡng thương chi địa tài đi.

"Tuyết tỷ tỷ, ngươi làm sao đột nhiên đến Thiên Vũ thành."

Ninh Tu hiếu kì hỏi, Thiên Vũ thành mặc dù có cái Thiên Vũ bảo khố, hấp dẫn vô số võ giả đến đây, nhưng Tuyết Bất Nhiễm vừa đảm nhiệm Huyền Minh Giáo giáo chủ chi vị, hẳn là có thật nhiều sự tình phải bận rộn mới là, làm sao cũng có rảnh tới đây?

"Ngươi cùng giáo chủ rời đi về sau, ta một mực phái người đang tìm áo đỏ Kiếm Tiên tung tích, nhưng người này chỉ là cái nghe đồn, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, ta không dám đem trị liệu giáo chủ tất cả hi vọng đều đặt ở trên người đối phương, thế là hồi giáo sau đọc qua các loại điển tịch, để cho ta tìm được một loại tên gọi ngàn năm linh chi thuốc chữa thương."

"Nghe nói, cái này ngàn năm linh chi có thể sống người chết, mọc lại thịt từ xương, ta nghĩ đến hẳn là có thể trị giáo chủ, cho nên liền nhiều mặt nghe ngóng vật này hạ lạc, về sau biết được vật này tại vài thập niên trước từng bị thiên hạ đệ nhị Vũ Thanh Phong đoạt được, ta nghĩ hắn hẳn là đem nó đặt ở Thiên Vũ bảo khố, cho nên mới tới đây thử thời vận."

Tuyết Bất Nhiễm chậm rãi nói.

Nghe được cái này, Ninh Tu có chút tự trách, "Tuyết tỷ tỷ, đều tại ta không có kịp thời nói cho ngươi, kỳ thật sư phó nàng đã bị áo đỏ Kiếm Tiên mang đi. . ."

Hắn gặp đến áo đỏ Kiếm Tiên sự tình êm tai nói.

Sau khi nghe xong, Tuyết Bất Nhiễm nhẹ nhàng thở ra, "Khó trách giáo chủ không có đi cùng với ngươi, không nghĩ tới, thế gian này thật có áo đỏ Kiếm Tiên."

"Nếu ta có thể sớm một chút đưa tin hồi giáo, ngươi cũng sẽ không tới đây, suýt nữa bỏ mạng." Nói đến đây, Ninh Tu lại là tự trách, lại là phẫn nộ, "Tuyết tỷ tỷ ngươi yên tâm, ta sẽ không bỏ qua Mạc Vân Khuyết, Triệu Húc hai người này."

Hắn cũng không có quên, đây hết thảy đều là Mạc Vân Khuyết ở phía sau trợ giúp.

Vừa rồi có Kiếm Vô Song tại, hắn mới không có xuất thủ.

Đợi khi tìm được cơ hội, nhất định phải đem tên kia cho thiên đao vạn quả.

"Ta hiện tại không không có việc gì nha, về phần kia Mạc Vân Khuyết, đối phương sư phó thế nhưng là thiên hạ đệ nhất kiếm, ngươi vẫn là trước chớ trêu chọc."

Tuyết Bất Nhiễm biết, Ninh Tu sớm muộn sẽ siêu việt Kiếm Vô Song.

Nhưng bây giờ, đoán chừng còn không phải Kiếm Vô Song đối thủ.

"Tuyết tỷ tỷ yên tâm, ta có chừng mực."

Ninh Tu đỡ lấy Tuyết Bất Nhiễm, đi vào một chỗ yên lặng ngõ nhỏ, tìm cái phòng tử, liền muốn đi vào nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên, bước chân hắn dừng lại, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, chỉ gặp tại ngõ nhỏ cuối cùng, có một thân ảnh.

Đối phương một bộ áo trắng, tay cầm bảo kiếm.

Chính là Kiếm Vô Song.

Đi

Ninh Tu minh bạch cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại, một thanh ôm lấy Tuyết Bất Nhiễm thi triển thân pháp, quay người hướng nơi xa lao đi.

Nhưng lại tại hắn quay người sát na, sau lưng truyền đến một trận thê lương tiếng rít.

Đúng là cho hắn một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Là kiếm khí!

Ninh Tu không quay đầu lại, thi triển cương khí, hóa thành Kim Chung Tráo.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Kim Chung sụp đổ, to lớn lực trùng kích đánh cho Ninh Tu ngũ tạng lăn lộn, hắn cưỡng ép chống đỡ, mượn nhờ cỗ này lực trùng kích, gia tốc hướng phía trước phóng đi.

Kiếm Vô Song bước chân, tốc độ nhanh vô cùng, đuổi theo.

Hắn cùng Ninh Tu khoảng cách dần dần kéo vào.

"Móa, lão bất tử này một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, trước mặt người khác không có ra tay với ta, thế mà trộm đạo sờ theo tới giết ta!"

Ninh Tu sắc mặt âm trầm vô cùng.

"A Tu, Kiếm Vô Song mau đuổi theo tới, buông ta xuống!"

Tuyết Bất Nhiễm lo lắng nói.

Lấy Ninh Tu năng lực, nếu không có nàng liên lụy, cho dù là không địch lại Kiếm Vô Song, nhưng muốn rời khỏi cũng tuyệt không phải việc khó gì.

"Không thả!"

Ninh Tu không những không thả, còn càng ôm chặt đối phương.

Hắn từ trước đến nay là ân oán rõ ràng.

Người khác kính hắn một thước, hắn kính người khác một trượng.

Người khác hủy hắn một hạt, hắn liền đoạt người ba đấu.

Hắn tại Huyền Minh Giáo thời điểm, Tuyết Bất Nhiễm đối với hắn có nhiều chiếu cố, dạy hắn võ học, hắn lúc này làm sao có thể bỏ xuống đối phương?

Sưu, sưu, sưu!

Ba đạo kiếm khí, phá không mà đến, Ninh Tu cảm giác bén nhạy đến, cái này ba đạo kiếm khí phân biệt khóa chặt đầu của mình, lưng, cùng Tuyết Bất Nhiễm!

"Hỗn trướng! !"

Ninh Tu quát lạnh một tiếng, hai tầng cương khí bộc phát, đem Tuyết Bất Nhiễm đi đầu ném đến giữa không trung, Lăng Hàn Đao ra khỏi vỏ, Xích Diễm Cuồng Đao đột nhiên chém ra.

Cuồng bạo đao khí đem kiếm khí vỡ nát!

Hắn đón thêm ở lại rơi Tuyết Bất Nhiễm, mượn nhờ xung kích lại lần nữa lui nhanh.

Nhưng bên trong sóng lửa, Kiếm Vô Song thân ảnh bắn ra, trong tay hắn bảo kiếm đâm rách trời cao, trong mắt mang theo băng lãnh sát ý, thẳng đến Ninh Tu tim.

Một kiếm này nhanh chuẩn hung ác, bao hàm lăng lệ bá đạo.

Nguy cơ thời điểm.

Một cây tiêu ngọc phá không mà đến, cùng mũi kiếm tấn công.

Âm vang một tiếng, tiêu ngọc vỡ vụn, bộc phát ra cường đại xung kích, cường đại như Kiếm Vô Song, thân hình cũng không nhịn được dừng lại.

Mượn nhờ cơ hội này, Ninh Tu mang theo Tuyết Bất Nhiễm cấp tốc rời đi.

Mà Kiếm Vô Song thì nhìn cách đó không xa trên mái hiên đứng đấy nam tử áo xanh, trong mắt mang theo lạnh lùng chi ý, "Diệp Hoan, ngươi dám ngăn ta? !"

"Danh khắp thiên hạ Kiếm Tôn, thế mà xuất thủ đối phó một cái vừa trải qua một trận đại chiến tiểu bối, cái này chỉ sợ có chút không ổn đâu."

Diệp Hoan cười nhạt nói.

"Tiểu bối? Một cái Tông Sư tiểu bối sao?" Kiếm Vô Song hừ nhẹ một tiếng.

"Ngươi là vì ngươi đồ đệ Mạc Vân Khuyết xuất thủ đi."

"Ta nhìn ra được, kẻ này có thù tất báo, Vân khuyết ở sau lưng trợ giúp, hắn tuyệt sẽ không buông tha, chỉ là trở ngại ta tại mới không có xuất thủ, nhưng dùng cái này tử thiên phú, không được bao lâu, hắn liền sẽ mạnh hơn ta, cho nên ta không thể không sớm ra tay." Kiếm Vô Song thản nhiên nói.

Hắn vốn không muốn đối địch với Ninh Tu.

Nhưng Mạc Vân Khuyết sai lầm lớn đã đúc xuống, hắn cũng không thể không xuất thủ.

"Ngươi kia đồ nhi lòng dạ nhỏ mọn, phạm phải sai lầm lớn, trách được ai đâu?"

"Bất kể như thế nào, hắn đã là ta đồ, ta liền sẽ không để cho hắn chết."

"Ninh Tu cùng ta đồ nhi là bạn tri kỉ, vì ta kia đồ nhi, ta cũng không thể để ngươi cứ như vậy giết hắn." Diệp Hoan thản nhiên nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

"A, ngăn ngươi nhất thời, vẫn có thể làm được."

Hai người ánh mắt đối mặt, chỉ là một cái chớp mắt, liền đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, lại là một trận Tông Sư chi chiến, bàng bạc chân khí, quét sạch tứ phương.

Mà đổi thành một bên.

Ninh Tu mang theo Tuyết Bất Nhiễm nhanh chóng rời đi, một lần nữa tìm được một cái chỗ ẩn thân, nấp kỹ về sau, đề phòng một hồi, phát hiện không có theo tới về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, Ninh Tu thầm mắng, "Ra vẻ đạo mạo lão bất tử, khó trách dạy ra đồ đệ là cái dạng kia, thượng bất chính hạ tắc loạn a.".