Chương 73:: Tô Tuyết Mi trợ giúp, đơn giản hoá Hỗn Nguyên Nhất Khí

Chương 73:: Tô Tuyết Mi trợ giúp, đơn giản hoá Hỗn Nguyên Nhất Khí

"Kiếm Vô Song cái này Kiếm Tôn đều không cần mặt xuất thủ, lại thêm đào tẩu Triệu Húc, cái này hai đại Thiên Bảng Tông Sư lực hiệu triệu không thể coi thường, chỉ sợ bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là tìm chúng ta người."

"Tuyết tỷ tỷ hiện tại thương thế còn chưa phục hồi như cũ, ta liên tiếp cùng Triệu Húc, Kiếm Vô Song giao thủ, chân khí cũng tổn hao không ít, nhu cầu cấp bách khôi phục."

"Hiện tại không thích hợp xuất đầu lộ diện, cần che giấu mới được, nhưng một vị ẩn tàng, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, trọng yếu nhất chính là tăng thực lực lên, chỉ cần ta lại ngưng tụ ra mấy tầng cương khí, cái gì Kiếm Tôn, hết thảy đánh nổ!"

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn cùng Tuyết Bất Nhiễm giấu ở một gian tiệm thuốc bên trong.

Ninh Tu tại tiệm thuốc này bên trong khắp nơi tìm kiếm một vòng, muốn tìm Đại Nhật Hoàn, dầu gì, đến mấy khỏa Thập Toàn Đại Bổ Hoàn cũng được a.

Đáng tiếc, tiệm thuốc này cũng không có hai loại dược vật.

Tối đa cũng liền để hắn tìm được một túi cẩu kỷ.

Nhìn xem trong tay cẩu kỷ, Ninh Tu cũng không chê, nắm lên một thanh nhét vào miệng bên trong, bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Thần Công khôi phục chân khí.

Đồng thời tiếp tục tại tiệm thuốc bên trong tìm kiếm.

Ngược lại là tìm được một chút linh chi, nhân sâm, còn có mấy bình thuốc trị thương, hắn một mạch cho Tuyết Bất Nhiễm dùng tới.

Mặc dù có chút thô bạo, nhưng Tuyết Bất Nhiễm thương thế hoàn toàn chính xác chuyển biến tốt một chút.

"A Tu, tiếp tục trốn ở chỗ này không phải biện pháp gì, ta nhớ được ngươi sẽ dịch dung thuật đi." Tuyết Bất Nhiễm đột nhiên nói.

Ninh Tu nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Hắn làm sao kém chút đem kỹ năng này quên mất.

"Tuyết tỷ tỷ ngươi ở chỗ này chờ, ta đi tìm một chút dịch dung đạo cụ."

Ninh Tu nhớ kỹ mang Tuyết Bất Nhiễm đi vào tiệm thuốc này thời điểm, tại cách đó không xa một lối đi thấy được một gian son phấn bột nước cửa hàng.

Ninh Tu cấp tốc tiến về.

Lúc này đã là đêm tối, bên ngoài dạ hắc phong cao, trong thành ngược lại là có từng cái bó đuốc đang di động, nhìn kỹ, những này cầm bó đuốc người, phần lớn mặc màu trắng phục sức, phía trên có hình kiếm đồ án, còn có mặc vân văn trường bào võ giả.

Những người này, đều đến từ Kiếm Tông, Lăng Hư Sơn.

Đều là cái này hai đại tông môn bên trong nhất đẳng cao thủ.

Có thể đi vào Thiên Vũ thành, chứng minh bọn hắn thực lực đều tại Tam phẩm cảnh.

Giờ phút này, bọn hắn tại Thiên Vũ thành bên trong đi khắp nơi động, hiển nhiên là đang tìm kiếm Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm.

Ngoại trừ cái này hai thế lực lớn bên ngoài, còn có một số võ giả cũng tự giác gia nhập sưu tầm trong đội ngũ, những này có là muốn giao hảo hai thế lực lớn võ giả, có thì là muốn thông qua Ninh Tu, thu hoạch được một bút treo thưởng.

"Hai đại Thiên Bảng Tông Sư, lực hiệu triệu quả nhiên không tầm thường."

Ninh Tu nhếch miệng, thận trọng né tránh những người này, hắn hiện tại có thương tích trong người, cũng không muốn tuỳ tiện cùng những người này phát sinh xung đột, mặc dù thực lực của những người này hắn không yên lòng bên trên, cần phải đưa tới Kiếm Vô Song sẽ không tốt.

Rất nhanh, Ninh Tu liền lách mình tiến vào một gian son phấn bột nước cửa hàng.

Hắn tìm một chút dịch dung phải dùng đến đồ vật liền muốn rời đi, nhưng đột nhiên có một người đẩy cửa phòng ra, cũng đi vào căn này son phấn cửa hàng.

Ninh Tu hơi kinh ngạc, đồng thời cũng trong nháy mắt đề phòng rồi lên.

Phấn này cửa hàng cổng cách hắn cũng liền mười trượng, có thể khắp nơi khoảng cách này bên trong mới bị hắn phát hiện, người tới tu vi không tầm thường.

Nhìn kỹ.

Đây là một nữ tử, đối phương mặc một bộ màu lam nhạt váy dài, mép váy có tơ vàng tơ bạc biên chế thành hình vẽ con bướm.

Nữ tử tướng mạo cực kỳ không tầm thường, tuổi chừng ngoài ba mươi, mặt như đào lý, vũ mị yêu kiều, nhất là một đôi mắt, giống như sóng biếc dập dờn.

Mặc dù khóe mắt có mấy con cá đuôi văn, nhưng lại tăng thêm mấy phần phong vận.

"Ai nha ai nha, thế mà trùng hợp như vậy để cho ta gặp."

Nữ tử chính là Thiên Bảng Tông Sư bên trong Tô Tuyết Mi.

Nàng nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo nghiền ngẫm, "Ngươi một đại nam nhân trốn ở phấn này trong tiệm, thật đúng là tốt độc đáo."

Ninh Tu không nói gì, chỉ là đưa tay đưa về phía Lăng Hàn Đao.

Tô Tuyết Mi thấy thế, cười nói: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là tới đây bảo dưỡng một chút, mấy ngày nay phơi gió phơi nắng, ta làn da đều không tốt."

Tô Tuyết Mi lấy ra một chiếc gương, sờ lấy khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt phàn nàn nói: "Con cá này đuôi văn đều đi ra, thật sự là hỏng bét thấu."

Mặc dù đối phương nhìn qua không có địch ý, nhưng Ninh Tu vẫn là không dám chủ quan.

Lúc này.

Son phấn ngoài tiệm, một trận tiếng bước chân truyền đến.

"Đi, vào bên trong nhìn xem."

Một thanh âm vang lên.

"Son phấn cửa hàng? Kia Ninh Tu sẽ không trốn ở cái này đi."

"Ai biết được, không thể bỏ sót bất luận cái gì một chỗ."

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, những người kia liền muốn tiến vào, Ninh Tu cầm đao cũng chuẩn bị kỹ càng giết ra ngoài, mà Tô Tuyết Mi thấy thế, khẽ cười một tiếng.

Nàng phất tay áo vung lên, có cỗ cường hoành chân khí từ ống tay áo quét sạch mà ra, đem mấy cái kia phải vào độ son phấn cửa hàng người cho đẩy lui ra ngoài.

"Người nào?"

Những người kia vội vàng đề phòng.

"Quấy rầy một cái thục nữ trang điểm, Vương trưởng lão, các ngươi Kiếm Tông lúc nào như thế không có phong độ." Tô Tuyết Mi từ tốn nói.

Bên ngoài bên trong một người nghe được thanh âm của nàng, vội vàng cung kính nói: "Nguyên lai là Tô tông chủ, là chúng ta quấy rầy, chúng ta cái này rời đi."

Người kia không dám đối Tông Sư bất kính, dẫn người liền đi.

Hắn thấy, Ninh Tu không có khả năng cứ như vậy xảo tại kia son phấn trong tiệm.

So với cái này, hắn nhưng là có chỗ nghe thấy, Tô Tuyết Mi cực kỳ chú trọng mình dung nhan, nếu là mình quấy rầy nàng trang điểm, có thể sẽ bị giết chết.

Son phấn trong tiệm, Ninh Tu nhìn xem Tô Tuyết Mi có chút ngoài ý muốn.

"Vì sao giúp ta?"

"Bất quá là bán một cái nhân tình, kết một thiện duyên mà thôi."

Tô Tuyết Mi cười nhạt nói.

Ninh Tu lại là thiếu niên Tông Sư, có thể giao hảo liền giao hảo, mặc dù đối phương hiện tại người đang ở hiểm cảnh, nhưng ai lại biết đối phương không thể ngược gió lật bàn đâu?

Mình tiện tay giúp một chút lại không lỗ.

"Ân tình, ta nhớ kỹ."

Ninh Tu nói, hắn vượt qua Tô Tuyết Mi, rời đi son phấn cửa hàng, trải qua Tô Tuyết Mi bên người lúc, tay của hắn một mực cầm Lăng Hàn Đao, vẫn như cũ không có buông lỏng.

"Thật là một cái cảnh giác gia hỏa."

Tô Tuyết Mi cười cười, lập tức bắt đầu ở son phấn trong tiệm tìm lên tốt nhất son phấn, nàng đích xác là tới nơi này trang điểm.

Một đường hữu kinh vô hiểm trở lại tiệm thuốc ẩn thân địa về sau, Ninh Tu bắt đầu chế tác dịch dung mặt nạ, hắn bây giờ dịch dung thuật đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, chế ra mặt nạ có thể nói là tác phẩm nghệ thuật.

Tuyết Bất Nhiễm mang lên mặt, phảng phất cùng biến thành người khác.

Về phần Ninh Tu, hắn không cần mặt nạ, dịch dung thuật thi triển, xê dịch bộ mặt cơ bắp cùng xương cốt, trực tiếp liền đổi khuôn mặt.

"Ngươi cái này dịch dung thuật, so với giáo chủ cũng không kém chút nào."

Tuyết Bất Nhiễm cảm khái nói.

"Dịch dung thuật mặc dù tinh diệu, nhưng chỉ sợ rất khó giấu giếm được Nhị phẩm trở lên võ giả." Ninh Tu nhìn lấy mình trong gương tấm kia cẩu thả hán tử mặt nói.

Tam phẩm võ giả, cảm giác lực liền có thể tăng cường rất nhiều.

Mà càng về sau, cảm giác lực càng xuất sắc.

Nhị phẩm võ giả đã có thể căn cứ khí tức ở giữa yếu ớt chênh lệch để phán đoán một người, Nhất phẩm Tông Sư càng là có thể cảm giác được võ giả chân khí trong cơ thể.

Tướng mạo có thể biến, nhưng khí tức, chân khí, võ học những này cũng rất khó sửa đổi.

"Chỉ cần không gặp được Nhị phẩm võ giả cùng Kiếm Tôn, Triệu Húc, chúng ta bại lộ phong hiểm liền không lớn." Tuyết Bất Nhiễm nói.

"Trước tiên ở cái này chỉnh đốn một đêm đi."

Ninh Tu tìm cái địa phương điều tức chân khí.

Bất quá hắn đột nhiên phát hiện, năng lượng của mình điểm đã đủ 3000.

【  điểm năng lượng: 3380 】

Cùng Triệu Húc, Kiếm Vô Song chiến đấu, để hắn thu hoạch không ít.

Trong đầu hắn lập tức hiện ra áo đỏ Kiếm Tiên truyền lại Hỗn Nguyên Nhất Khí.

【  kiểm trắc đến Hỗn Nguyên Nhất Khí, phải chăng tốn hao 3000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá!"

【  Hỗn Nguyên Nhất Khí đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Hỗn Nguyên Nhất Khí = ngồi xuống 】.