Chương 74:: Lấy ngươi mạng chó người

Chương 74:: Lấy ngươi mạng chó người

Ngồi xuống!

Cái này ta sẽ!

Ninh Tu đơn giản hoá xong Hỗn Nguyên Nhất Khí về sau, khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ.

【  chân khí +1 】

【  chân khí +1 】

Ninh Tu chân khí trong cơ thể thuận Hỗn Nguyên Nhất Khí vận khí đường đi bắt đầu vận chuyển lại, một cỗ cùng Cửu Dương chân khí hoàn toàn khác biệt chân khí thai nghén mà ra.

Thời gian dần trôi qua, cỗ này chân khí cùng Cửu Dương chân khí hòa làm một thể.

Nguyên bản chí cương chí dương Cửu Dương chân khí, bắt đầu sản sinh biến hóa, hướng phía Hỗn Nguyên Nhất Khí đặc biệt Hỗn Nguyên chân khí chuyển biến.

Bất quá cái này chuyển hóa tốc độ có chút chậm  dựa theo loại này chuyển hóa tốc độ, không biết đợi đến lúc nào mới có thể đem tất cả Cửu Dương chân khí chuyển hóa thành Hỗn Nguyên chân khí.

Ninh Tu điều chỉnh một chút tư thế.

【  chân khí +3 】

【  chân khí +4 】

Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển tốc độ tăng nhanh một chút.

Hắn lại ăn vào một thanh cẩu kỷ, tăng lên Hỗn Nguyên chân khí.

Thời gian dần trôi qua, một đêm thời gian trôi qua.

Ninh Tu thể nội Hỗn Nguyên chân khí lớn mạnh hơn không ít, nhưng so với Cửu Dương chân khí vẫn là yếu đi rất nhiều, nhưng ngang nhau số lượng Hỗn Nguyên chân khí so với Cửu Dương chân khí mạnh hơn một chút, nhưng mạnh trình độ cũng không phải rất khoa trương.

Theo Ninh Tu, hoàn toàn không đáng 3000 điểm năng lượng.

Cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí nhất định có khác ảo diệu.

Ninh Tu nghĩ đến, liên quan tới Hỗn Nguyên Nhất Khí ghi chép từng cái nổi lên trong lòng.

Hải nạp bách xuyên, kiêm dung cũng súc. . .

Kiêm dung cũng súc?

Ta đã hiểu!

Cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí là một môn trưởng thành tính công pháp, mình tu hành nội công càng nhiều, công pháp này uy lực cũng liền càng mạnh!

Ninh Tu linh quang lóe lên, nhất định là như vậy!

Cơ trí như ta, một chút liền đoán được môn công pháp này ảo diệu.

Ninh Tu cười, hắn tìm tới Tuyết Bất Nhiễm, nói ra: "Tuyết tỷ tỷ, ngươi có thể hay không đưa ngươi tu hành công pháp dạy cho ta à."

Nếu là hắn như thế nói với người khác, chỉ sợ người khác một bàn tay lại tới.

Mỗi một võ giả nội công đều là vô cùng trọng yếu, càng cao cấp hơn nội công càng là như thế, có đôi khi ngay cả thân truyền đệ tử đều không nhất định sẽ dạy.

Nhưng Tuyết Bất Nhiễm đối Ninh Tu rất tín nhiệm, nói ra: "Có thể là có thể, nhưng bất quá lúc này, ngươi hướng ta tranh công pháp làm cái gì?"

"Ta hữu dụng."

"Ta tu hành chính là giáo chủ truyền lại Huyền Minh Tiêu Dao Quyết, a Tu, môn công pháp này khuynh hướng âm hàn, cùng ngươi Cửu Dương Thần Công hoàn toàn tương phản, ngươi nhưng ngàn vạn không thể loạn mặt, cẩn thận tẩu hỏa nhập ma." Tuyết Bất Nhiễm nhắc nhở.

"Tuyết tỷ tỷ yên tâm, ta tự có phân tấc."

"Tốt a." Tuyết Bất Nhiễm đem Huyền Minh Tiêu Dao Quyết khẩu thuật một lần.

【  kiểm trắc đến Huyền Minh Tiêu Dao Quyết, phải chăng tốn hao 100 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Vâng

【  Huyền Minh Tiêu Dao Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Huyền Minh Tiêu Dao Quyết = phơi ánh trăng 】

Hả

Người ta Cửu Dương Thần Công phơi nắng, ngươi đến cái phơi ánh trăng?

Cái này đơn giản hoá thật đúng là làm loạn.

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Đón lấy, hắn lại tu hành một ngày Hỗn Nguyên Nhất Khí, lại đem Cửu Dương chân khí chuyển hóa một chút, tận tới đêm khuya, mặt trăng xuất hiện.

Ninh Tu chạy lên nóc nhà, đi vào dưới ánh trăng.

【  chân khí +1 】

Ở trong cơ thể hắn, một đạo có chút âm lãnh chân khí xuất hiện.

Chính là Huyền Minh Tiêu Dao Quyết chân khí.

Cái này chân khí cùng Cửu Dương chân khí hoàn toàn tương phản, một dương phát lạnh, xuất hiện trong nháy mắt liền âm khí Cửu Dương chân khí phản ứng.

Cửu Dương chân khí phảng phất là một đầu bị xâm lấn lãnh địa lão hổ, hướng phía kia âm hàn chân khí dũng mãnh lao tới, muốn đem đuổi ra ngoài.

Nhưng Hỗn Nguyên chân khí, lại là nhanh hơn nó một bước, trong chớp mắt, kia âm hàn chân khí chính là Hỗn Nguyên chân khí nuốt chửng lấy đồng hóa!

Cửu Dương chân khí đã mất đi mục tiêu, tại Ninh Tu thể nội dạo qua một vòng sau khôi phục lại bình tĩnh, mà Ninh Tu rõ ràng cảm giác, kia thôn phệ âm hàn chân khí Hỗn Nguyên chân khí mạnh một tia, cái này khiến trên mặt hắn lộ ra một vòng vui mừng.

Quả nhiên!

Tu hành công pháp càng nhiều, Hỗn Nguyên chân khí càng mạnh!

Ninh Tu tiếp tục phơi ánh trăng, thể nội âm hàn chân khí không ngừng phun trào, không ngừng bị Hỗn Nguyên chân khí thôn phệ đồng hóa.

Nghĩ nghĩ, Ninh Tu khoanh chân ngồi ở dưới ánh trăng.

Một bên phơi ánh trăng, tu hành Huyền Minh Tiêu Dao Quyết, một bên ngồi xuống, tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí, Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển, không ngừng đem Cửu Dương chân khí, âm hàn chân khí đồng hóa mất, lực lượng cũng đang chậm rãi tăng lên.

Ninh Tu cảm thấy chưa đủ nhanh, lại móc ra một thanh cẩu kỷ ăn.

Thời khắc trôi qua.

Ba ngày cứ như vậy đi qua.

Bây giờ, Ninh Tu thể nội Hỗn Nguyên chân khí đã lớn mạnh tới trình độ nhất định, không được bao lâu liền có thể đem còn lại Cửu Dương chân khí đồng hóa.

Mà Ninh Tu cũng cảm giác thực lực bản thân, tăng lên không ít.

Có được Hỗn Nguyên chân khí hắn, cảm giác mình bây giờ như lần nữa cùng Triệu Húc giao thủ, hắn đều không cần sử dụng hai tầng cương khí liền có thể đánh bại đối phương.

Nhưng đối mặt Kiếm Tôn. . .

Hắn tuy có nắm chắc, nhưng lại không phải hoàn toàn chắc chắn!

"Nếu là muốn xuất thủ, vậy liền muốn như lôi đình phích lịch, tồi khô lạp hủ! Hiện tại ta, còn cần mạnh hơn, mới có thể đi tìm Kiếm Tôn, Triệu Húc tính sổ sách!"

"Như thế nào tiếp tục tăng thực lực lên đâu?"

Ninh Tu tự hỏi.

Đột nhiên, hắn đem ánh mắt thả hướng xa xa Thiên Vũ bảo khố.

"Tiến vào bảo khố, có lẽ sẽ có thu hoạch."

Ninh Tu thầm nghĩ, trong bảo khố, còn nhiều, rất nhiều bảo bối, có lẽ có để cho mình nhanh chóng tăng lên bảo vật cũng khó nói.

Hắn lấy ra Thiên Vũ lệnh, hết thảy bảy khối.

Tuyết Bất Nhiễm trên thân lúc đầu cũng có mấy khối, nhưng ở bị Hạ Châu chùy vương mấy người truy sát lúc bị đoạt đi, Ninh Tu giết mấy người về sau, liền cùng Triệu Húc giao thủ, sau đó muốn đi lấy, lại phát hiện bị người cho đục nước béo cò cầm đi.

"Còn kém ba khối, ta liền có thể tiến vào Thiên Vũ bảo khố, bằng vào ta thực lực không khó lắm, đi tìm một chút xem đi." Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn cùng Tuyết Bất Nhiễm cùng ra ngoài.

Hắn không có mang Lăng Hàn Đao, mà là giấu ở tiệm thuốc.

Đao này quá mức làm người khác chú ý, hắn hiện tại, chính là dịch dung trạng thái, nếu là mang Lăng Hàn Đao, chẳng phải là không đánh đã khai?

Rất nhanh, Ninh Tu liền gặp một cái bên hông treo một khối Thiên Vũ lệnh võ giả, thực lực đối phương bất quá là Tam phẩm cảnh giới, cách hắn kém xa.

Mấu chốt chính là, người này mặc Kiếm Tông phục sức, rõ ràng là Kiếm Tông võ giả.

Đây càng để Ninh Tu kiên định đoạt đối phương Thiên Vũ lệnh quyết tâm.

Hắn thân ảnh lóe lên, xông tới, trực tiếp đem người ép đến trên mặt đất.

"Người nào, dám cùng ta Kiếm Tông là địch? !"

Người kia bị đè xuống đất, nhưng vẫn là mạnh miệng, chuyển ra Kiếm Tông tên tuổi muốn dọa đi Ninh Tu, nhưng Ninh Tu không thèm để ý chút nào, một cái cổ tay chặt đập xuống, đem người kích choáng, một tay lấy bên hông đối phương Thiên Vũ lệnh gỡ xuống.

"Còn kém hai khối."

Ninh Tu cười tủm tỉm nói.

"A Tu, phía trước có người."

Lúc này, Tuyết Bất Nhiễm nói.

Nàng chỉ vào cách đó không xa đường đi, mà Ninh Tu nhìn lại, hai mắt nhíu lại, trong mắt lập tức lộ ra một vòng lạnh lẽo chi ý.

Người kia hắn nhận biết, chính là Kiếm Tông thiên kiêu. . . Mạc Vân Khuyết!

Giờ phút này đối phương chính mang theo mấy cái Kiếm Tông võ giả, bên ngoài tìm lạc đàn võ giả, muốn cướp đoạt trong tay bọn họ Thiên Vũ lệnh.

"Mạc chân truyền, Kiếm Tôn nói, Ninh Tu còn chưa có chết, hắn tùy thời đều có thể sẽ xuất hiện, ngươi bây giờ như thế bên ngoài đi tới, nếu là gặp được hắn, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được a." Một cái lão giả nghĩ khuyên Mạc Vân Khuyết trở về.

Nhưng Mạc Vân Khuyết lại là nhếch miệng, "Vương trưởng lão không cần hù dọa ta, hiện tại Lăng Hư Sơn cùng ta Kiếm Tông, thậm chí những cái kia muốn giao hảo Kiếm Tông, hoặc là ngấp nghé treo thưởng võ giả cũng đều đang tìm kiếm lấy Ninh Tu tung tích, bọn hắn hiện tại đoán chừng chính như chuột chạy qua đường, không biết trốn ở cái góc nào, nào dám ra xuất đầu lộ diện? Lại nói, coi như hắn dám ra đây, ta còn sợ hắn sao?"

Đột nhiên, hắn nhìn thấy phía trước cách đó không xa, có một cái Kiếm Tông võ giả ngã trên mặt đất, bên cạnh còn đứng lấy một nam một nữ, cầm trong tay Thiên Vũ lệnh, hắn ánh mắt lạnh lẽo, "Thật lớn mật, dám cướp ta Kiếm Tông Thiên Vũ lệnh."

Hắn dẫn người tiến lên, đem Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm hai người bao bọc vây quanh.

"Các ngươi là ai, xưng tên ra!"

Mạc Vân Khuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta, lấy ngươi mạng chó người!".