Chương 75:: Tiến vào bảo khố trước chiến đấu

Chương 75:: Tiến vào bảo khố trước chiến đấu

"Ta, lấy ngươi mạng chó người!"

Ninh Tu nhìn xem Mạc Vân Khuyết, trong lòng hỏa khí tuôn ra, trong mắt bắn ra lạnh lẽo sát ý, giống như một đầu nhắm người mà phệ hung thú.

Mạc Vân Khuyết bị giật mình kêu lên.

Tình huống như thế nào?

Người này cùng ta có thù sao?

Vì cái gì ta chưa bao giờ thấy qua người này?

Mạc Vân Khuyết trong lòng không hiểu, Ninh Tu lại là đột nhiên xuất thủ, thân ảnh lóe lên mà ra, giống như thuấn di chuyển đến đến trước mặt đối phương.

Tốc độ như vậy để Mạc Vân Khuyết bên cạnh mấy người tất cả đều giật mình kêu lên.

Nhị phẩm đỉnh phong?

Tông Sư? !

"Ngươi muốn. . ."

Mạc Vân Khuyết con ngươi đột nhiên co rụt lại, muốn lui lại, nhưng tại Ninh Tu dưới sát khí, thân thể của hắn lại phảng phất cứng ngắc ở, căn bản không thể động đậy.

Sưu

Một cái đại thủ ngang nhiên cầm ra.

Mạc Vân Khuyết không kịp phản ứng, đầu liền bị một cỗ không cách nào chống cự cự lực cho bao phủ, không bị khống chế hướng xuống đất đập tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Mạc Vân Khuyết đầu nện vào mặt đất, địa gạch nổ tung, trực tiếp bị oanh ra một cái hố cực lớn, óc huyết dịch từ Mạc Vân Khuyết thất khiếu phun ra ngoài.

Mạc Vân Khuyết, chết! !

Mấy người còn lại bị dọa mộng.

Mà Tuyết Bất Nhiễm cũng thừa cơ xuất thủ, hai tay giống như xuyên hoa hồ điệp, trên dưới tung bay, biến hóa khó lường, chính là nhất lưu võ học mặc bướm tay!

Phanh, phanh, ầm!

Tuyết Bất Nhiễm đem một cái Tam phẩm đỉnh phong võ giả đánh giết.

Mà còn lại mấy người kịp phản ứng muốn xuất thủ, nhất là kia Nhị phẩm cảnh Vương trưởng lão càng là lấy ra một cái đạn tín hiệu muốn phát ra ngoài.

Nhưng tốc độ của hắn còn chưa đủ nhanh.

Một cỗ kinh người sát khí đem hắn bao phủ, Ninh Tu tại giết chết Mạc Vân Khuyết sau liền lập tức xuất thủ, như sát thần lấy chưởng hóa đao bổ về phía kia Vương trưởng lão.

Chính là tuyệt học Xích Diễm Cuồng Đao!

Sóng lửa mãnh liệt mà ra, đại địa bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

"Ngươi là thà. . ."

Vương trưởng lão nhận ra môn võ học này.

Nhưng không chờ hắn đem Ninh Tu danh tự hô lên, liền bị đao khí oanh trúng, hộ thể chân khí vỡ vụn, thân thể bị nóng rực đao khí thiêu đến cháy đen. . .

【  chúc mừng thu hoạch được 120 điểm năng lượng 】

Lấy thế sét đánh lôi đình oanh sát ở đây mấy người về sau, Ninh Tu lấy đi trên người bọn họ Thiên Vũ lệnh sau liền dẫn Tuyết Bất Nhiễm rời đi.

Bây giờ, Ninh Tu trong tay đã có mười một khối Thiên Vũ lệnh.

Đầy đủ tiến một lần Thiên Vũ bảo khố.

Mà tại bọn hắn sau khi đi, có mấy cái võ giả nghe được động tĩnh đi vào hiện trường, khi bọn hắn nhìn thấy trên mặt đất Mạc Vân Khuyết thi thể về sau, sắc mặt đại biến.

"Thiên Kiêu Bảng bên trên Mạc Vân Khuyết!"

"Hắn thế mà chết ở chỗ này rồi? Ai làm?"

"Những người này cơ hồ đều là bị một chiêu miểu sát, còn có cái này nóng rực bá đạo đao khí. . . Là Ninh Tu xuất thủ! !"

"Tìm! Đem hắn tìm ra!"

Đám người khắp nơi lục soát.

Tìm thời điểm, bọn hắn gặp được dịch dung sau Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm, nhưng không có phát hiện hai người chân chính diện mục.

Những người này đều không phải là Nhị phẩm, Nhất phẩm, cảm giác không được bọn hắn khí tức.

Bất quá, trên người bọn họ Thiên Vũ lệnh ngược lại là hấp dẫn một số người hướng bọn hắn xuất thủ, nhưng đều bị phản sát, Ninh Tu cũng bởi vậy lại đạt được một chút điểm năng lượng.

【  điểm năng lượng: 680 】

Ninh Tu nhìn thoáng qua điểm năng lượng số, coi như hài lòng.

Rất nhanh.

Hắn liền tới đến Thiên Vũ bảo khố trước cổng chính, cái này bảo khố liền xây ở trong thành cự bia bên cạnh, vàng son lộng lẫy, rộng rãi khí quyển.

Xa xa nhìn lại, thật giống như một tòa cung điện.

Mà ở chỗ này, còn có mấy cái Nhị phẩm đỉnh phong cao thủ tại thủ hộ lấy, tỉ như trước đó vị kia thủ thành Thiết Thủ Phù Đồ Thiết Cuồng cũng ở đây.

Có những cao thủ này tại, cho dù là Nhất phẩm Tông Sư cũng vô pháp tuỳ tiện chui vào.

Chớ nói chi là. . .

Ninh Tu nhìn một cái cự trên tấm bia vị kia ngồi ngay thẳng, như thần chỉ Vũ Thanh Phong, có vị này thiên hạ đệ nhị tại, ai dám làm loạn?

Trừ ngoài ra.

Ninh Tu còn phát giác được tại Thiên Vũ bảo khố bên ngoài, cất giấu không ít khí tức, khi hắn đi vào về sau, không ít ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức minh bạch những người này tính toán.

"Không muốn thành thành thật thật đi thu thập Thiên Vũ lệnh, mà là dự định ở chỗ này một hơi cướp đoạt đủ số lượng Thiên Vũ lệnh sao?"

Ninh Tu khẽ cười một tiếng.

Hắn phát giác được, bốn phía một số võ giả khí tức đã bắt đầu xao động.

Hiển nhiên những người này chuẩn bị muốn động thủ.

"Tuyết tỷ tỷ, đưa ngươi trên người Thiên Vũ lệnh đều cho ta, ngươi về trước đi chờ ta." Ninh Tu hướng Tuyết Bất Nhiễm nói.

Tuyết Bất Nhiễm khẽ vuốt cằm, nàng tin tưởng Ninh Tu tu vi.

Đem tất cả Thiên Vũ lệnh cho Ninh Tu về sau, Tuyết Bất Nhiễm hướng nơi xa đi đến, mà bốn phía võ giả nhìn nàng không có Thiên Vũ lệnh cũng không có đi làm khó nàng.

Mà Ninh Tu cầm Thiên Vũ lệnh hướng cửa bảo khố đi đến.

Nhưng khi hắn bước ra bước đầu tiên thời điểm, một đạo kiếm khí nhảy lên không mà đến, Ninh Tu thu hồi bước chân, ở trước mặt hắn, kiếm khí xẹt qua, lưu lại một đạo vết kiếm.

Vết kiếm sâu bảy tấc, vết cắt bóng loáng vuông vức.

Có thể phát ra loại này kiếm khí, ít nhất là Nhị phẩm.

Ninh Tu cười cười, nhìn về phía kiếm khí nơi phát ra, chỉ gặp một cái tay cầm bảo kiếm áo trắng nam tử trung niên chậm rãi đi tới, đối phương tuổi chừng chớ tuổi hơn bốn mươi, hai tóc mai buông thõng hai sợi tóc trắng, áo trắng như tuyết, trên thân phát ra lạnh lẽo kiếm khí.

Trừ hắn ra.

Còn có hai người đột nhiên xuất hiện sau lưng Ninh Tu.

Hai người này, một cái niên kỷ hẹn tuổi hơn bốn mươi, mặc màu đen tay áo lớn trường bào, trong tay cầm một thanh lá liễu phi đao, một cái khác, nhìn hơi lớn một chút, sáu mươi tả hữu, trong tay cầm một cây màu đen côn sắt.

Nhưng vô luận là ai, khí tức trên thân đều không thể coi thường.

Cửa bảo khố.

Mấy cái kia trông coi bảo khố người nghiền ngẫm nhìn xem một màn này.

Đối bọn hắn tới nói, trông coi bảo khố là buồn tẻ nhàm chán, cũng chỉ có mỗi lần có người đến bảo khố lúc đưa tới tranh đấu chém giết có thể cho bọn hắn cung cấp một chút thú vị.

Thật giống như đang xem kịch.

"Phi Long côn Nam Cung Vân, Đường Môn trưởng lão Đường Cảnh, còn có Lôi Châu Thu Thủy Tông tông chủ, ba người này đều là thành danh nhiều năm Nhị phẩm cao thủ a, cho dù là đối đầu Nhất phẩm Tông Sư cũng có sức đánh một trận, gia hỏa này vận khí thật kém."

"A, ba người này những ngày này đã đoạt hai cái dự định tiến vào bảo khố người, hiện tại mỗi người trên thân chí ít có sáu khối Thiên Vũ lệnh, nếu là đoạt gia hỏa này, liền góp đủ một người mười khối."

"Không biết người này có thể tại ba người này trước mặt chống bao lâu."

"Ta cược mười cái hiệp."

"Ha ha, dù sao cũng là có thể thu tập mười khối Thiên Vũ lệnh người, hẳn là có có chút tài năng, ta cược ba mươi hiệp đi."

Mấy người châu đầu ghé tai, đem trước mắt sắp bắt đầu chém giết xem như trò chơi.

Kia áo trắng kiếm khách nhìn xem Ninh Tu nhàn nhạt nói ra: "Mình đem Thiên Vũ lệnh giao ra, chúng ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Tha ta một mạng?

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng khinh miệt.

Ba người này trên thân đều mang sát khí, vừa nhìn liền biết không ít giết người.

Đoạt người máy duyên, như giết người phụ mẫu.

Bực này thâm cừu đại hận, nếu là hắn, tuyệt đối sẽ không thả hổ về rừng.

Hắn biết ba người này cũng tất nhiên như thế, cái gọi là tha cho ngươi một cái mạng, chẳng qua là gạt người chuyện ma quỷ, để ngươi thư giãn, tốt lại càng dễ giết ngươi.

"Được." Ninh Tu gật gật đầu, cầm trong tay Thiên Vũ lệnh ném ra ngoài.

Kia áo trắng kiếm khách không nghĩ tới Ninh Tu như thế quả quyết, hắn nhìn xem kia ném qua tới Thiên Vũ lệnh, ánh mắt lộ ra một vòng lửa nóng.

Cầm cái này mấy khối Thiên Vũ lệnh, hắn liền gom góp mười khối, có thể vào bảo khố.

Khi đó, các loại kỳ trân dị bảo, thần công bí tịch, mình muốn gì cứ lấy!

Nhưng ngay tại áo trắng kiếm khách bị Thiên Vũ lệnh hấp dẫn ánh mắt lúc, Ninh Tu sát na động, thân ảnh giống như mũi tên, bắn ra!

"Liền biết ngươi không có ý tốt, quá ngây thơ rồi!"

Áo trắng kiếm khách trong nháy mắt liền xuất thủ.

Ánh mắt của hắn nhìn như bị Thiên Vũ lệnh hấp dẫn, vừa ý thần lại một mực trên người Ninh Tu, cũng không có đi cầm Thiên Vũ lệnh ý tứ.

Ngay tại Ninh Tu xuất thủ trong nháy mắt, hắn cũng lập tức có phản ứng.

Chân khí rót vào trường kiếm, mũi kiếm vạch phá bầu trời, kiếm pháp tựa như như cuồng phong tấn mãnh vô cùng, chớp mắt liền đem xông lên Ninh Tu bao phủ trong đó.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này áo trắng kiếm khách liền ra ba mươi hai kiếm!

kiếm pháp tạo nghệ, không hạ Tông Sư.

Thế nhưng là, khi hắn kiếm trảm trên người Ninh Tu lúc, lại giật mình trước mắt đúng là một đạo tàn ảnh, chân chính Ninh Tu lại trong điện quang hỏa thạch chấm dứt diệu thân pháp tránh thoát kiếm của hắn, đi vào trước người hắn không đến một trượng chi địa.

Oanh

Một chưởng oanh ra, nóng rực bá đạo cương khí trong nháy mắt bộc phát.

Áo trắng kiếm khách con ngươi đột nhiên co rụt lại, chân khí rót vào trường kiếm bên trong ngăn cản, nhưng khi trên thân kiếm kiếm khí cùng Ninh Tu bàn tay đụng vào nhau lúc, trên thân kiếm chân khí lại như cùng tồi khô lạp hủ bị trong nháy mắt đánh tan!

Âm vang một tiếng, bảo kiếm đứt gãy, bá đạo chưởng kình, thẳng tiến không lùi, hung hăng đánh vào áo trắng kiếm khách trên thân, đem hắn ngũ tạng lục phủ, xương cốt kinh mạch đều hoàn toàn vỡ nát, thân thể tuôn ra một đoàn huyết vụ về sau, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử..