Chương 76:: Lại giản hóa hai môn nội công

Chương 76:: Lại giản hóa hai môn nội công

"Cái gì? ! Tông Sư!"

Phi Long côn Nam Cung Vân, Đường Môn trưởng lão Đường Cảnh hai người con ngươi co rụt lại.

Đang nhìn ra Ninh Tu là một cái Tông Sư về sau, bọn hắn vừa hãi vừa sợ.

Kinh hãi là, không biết cái này Tông Sư ra sao lai lịch, vì sao không trên Thiên Bảng gặp qua, sợ chính là, Tông Sư chi lực, kinh khủng như vậy, lại miểu sát áo trắng kiếm khách.

Hai người không do dự nữa, co cẳng liền muốn đi.

Nhưng Ninh Tu sao lại để bọn hắn cứ như vậy rời đi?

Vừa sải bước ra, Ninh Tu chân khí vận chuyển tới cực hạn, hướng phía Đường Môn trưởng lão Đường Cảnh lao đi, mà đối phương phát giác sau lưng kia cỗ bức người khí tức về sau, không nói hai lời, trở tay vung Vũ Y tay áo, từ hắn kia rộng lượng trong tay áo, đúng là vô số ám khí đổ xuống mà ra, giống như mưa to, khóa chặt Ninh Tu quanh thân.

Càng khiến người ta ngạc nhiên là, tại ám khí kia bên trong, có bảy chuôi phi đao phảng phất bị một con vô hình sợi tơ dẫn dắt, hướng Ninh Tu yếu hại đâm tới, ẩn chứa trong đó chân khí, càng không phải là cái khác âm thầm có thể so.

Kia vô số ám khí, bất quá là chướng nhãn pháp.

Chân chính sát chiêu, chính là cái này bảy chuôi phi đao!

Nhị phẩm ngự vật chi năng, tăng thêm ám khí thủ pháp, để Đường Cảnh một chiêu này trong chiến đấu mọi việc đều thuận lợi, cho dù là Tông Sư, không cẩn thận cũng sẽ lấy nói.

Đường Cảnh tin tưởng, cho dù Ninh Tu có biện pháp ngăn lại mình cái này sát chiêu, nhưng mình cũng có thể mượn nhờ đối phương cản chiêu thời gian bứt ra rời đi.

Nhưng lại gặp Ninh Tu không nhìn quanh thân ám khí, trực tiếp hướng hắn lao đi.

Ám khí rơi vào hắn bên ngoài thân cương khí bên trên, phát ra âm vang tiếng leng keng vang, mà kia trí mạng nhất bảy chuôi phi đao cũng vẻn vẹn đâm rách tầng thứ nhất cương khí.

Ninh Tu còn có tầng thứ hai cương khí.

Tại Đường Cảnh kia ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ninh Tu đã đi tới trước mặt đối phương, lấy chưởng hóa đao, cuồng bạo đao khí hóa thành xích hồng đao ảnh rơi xuống.

Tư kéo một tiếng, huyết nhục tách rời!

Đường Cảnh thân thể ngạnh sinh sinh bị đánh thành hai nửa, vỡ vụn trong quần áo có đại lượng ám khí rơi ra ngoài, cũng không biết hắn là thế nào giấu ở trên người.

Ninh Tu thi triển ngự vật chi năng, chân khí bộc phát, nhấc lên vô số ám khí, một mạch hướng phía Phi Long côn Nam Cung Vân ném tới.

Nam Cung Vân hét lớn một tiếng, trong tay côn sắt vung vẩy, như du long xoay quanh, đem từng mai từng mai ám khí toàn bộ ngăn lại, nhưng cái này cũng trì hoãn hắn đào tẩu thời gian.

Tại ám khí về sau, Ninh Tu đã đi vào.

Đồng dạng chưởng đao, đồng dạng bá đạo khí tức.

Nam Cung Vân dùng côn sắt ngăn cản, nhưng lực lượng khổng lồ lại là để hắn không bị khống chế quỳ trên mặt đất, đầu gối nện địa, trực tiếp vỡ vụn.

Ninh Tu đưa tay, lại là một chưởng, ngay cả người mang côn cùng một chỗ đánh vào mặt đất, Nam Cung Vân lập tức giống như một bãi bùn nhão, hai mắt trắng dã, trong miệng không ngừng thổ huyết.

Chỉ chốc lát cũng mất khí tức.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ninh Tu đưa tay vận chuyển chân khí, đem trên mặt đất Thiên Vũ lệnh từng cái thu hồi, sau đó ném về trông coi bảo khố mấy người.

Mấy người kia tất cả đều nhìn ngây người.

Thẳng đến Thiên Vũ lệnh bị ném tới trước mặt bọn hắn mới lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn xem trên mặt đất kia ba bộ thi thể, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

Tông Sư!

Mà lại không phải bình thường Tông Sư!

Không chỉ có là bọn hắn, âm thầm theo dõi võ giả cũng đều nín thở, nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng may mắn, may mắn mình không có trước tiên xuất thủ cướp đoạt Thiên Vũ lệnh, lúc này mới bảo vệ một mạng.

Cự bia phía trên, kia ngồi ngay thẳng Vũ Thanh Phong mở hai mắt ra, cư cao lâm hạ nhìn thoáng qua Ninh Tu, ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang, "Thú vị. . ."

Hắn vuốt ve run nhè nhẹ ngón tay, mong đợi nói: "Có lẽ, qua một đoạn thời gian nữa, sẽ là một cái đáng giá toàn lực một trận chiến đối thủ."

Bảo khố trước cửa.

Thiết Thủ Phù Đồ Thiết Cuồng nhìn xem Ninh Tu, mơ hồ trong đó đoán được cái gì, hắn nhìn xem trên đất Thiên Vũ lệnh cười nhạt nói: "Nơi này hết thảy có ba mươi hai khối Thiên Vũ lệnh, ngươi có thể vào bảo khố ba lần, lại hoặc là nhưng từ trong bảo khố lấy đi ba kiện bảo vật, không biết các hạ muốn làm sao lựa chọn đâu?"

"Duy nhất một lần dùng xong đi." Ninh Tu thản nhiên nói.

Mời

Thiết Cuồng vì Ninh Tu dẫn đường, tiến vào bảo khố.

Tiến vào bảo khố về sau, Ninh Tu liền thấy được từng cái giá đỡ, phía trên đặt vào chính là những người khác tha thiết ước mơ các loại bảo vật.

"Thiên Vũ bảo khố tổng cộng chia làm sáu khối khu vực, theo thứ tự là công pháp khu, thần binh khu, bảo dược khu, kim ngọc khu, tranh chữ khu, cùng dị bảo khu."

Thiết Cuồng vì Ninh Tu nhất nhất giới thiệu.

Công pháp, thần binh, bảo khố, tranh chữ, cái này bốn cái khu từ danh tự liền biết là đặt vào thứ gì, về phần kim ngọc, Ninh Tu sau khi nghe xong, đối cái này khu vực liền không có gì hứng thú, kim ngọc, đơn giản chính là một chút vàng bạc châu báu.

Những này đối Ninh Tu không có tác dụng gì, về phần dị bảo khu, Thiết Cuồng nói đây là một chút không cách nào phân loại bảo vật, cho nên được xưng là dị bảo.

"Tốt, Ninh Tông Sư, ngươi có thể ở chỗ này tùy ý lựa chọn sử dụng ba kiện bảo vật mang đi." Thiết Cuồng mang theo Ninh Tu du lãm nửa vòng rồi nói ra.

Ninh Tu nghe vậy, ánh mắt lóe lên, "Ninh Tông Sư?"

"A, Ninh Tu Tông Sư yên tâm đi, ta đi theo chủ nhân, cũng không muốn nhúng tay ngươi cùng Kiếm Tôn, Triệu chưởng giáo ở giữa ân oán."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Ninh Tu thản nhiên nói, coi như bị phơi bày thân phận, hắn cũng không thừa nhận.

Ninh Tu là ai?

Ta không biết, không liên quan gì đến ta.

"A." Thiết Cuồng cười cười, cũng không nói gì thêm.

Ninh Tu biết được trong bảo khố mấy cái khu vực về sau, dẫn đầu tiến về cất giữ công pháp công pháp khu, ở chỗ này trưng bày mấy cái giá sách.

Phía trên mỗi một bản, đều là để cho người ta tha thiết ước mơ giang hồ tuyệt học.

Ninh Tu tiện tay cầm lấy một bản.

【  kiểm trắc đến Thiên Long Chỉ Pháp, phải chăng tốn hao 80 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Ninh Tu nhìn thoáng qua mình còn lại điểm năng lượng.

【  điểm năng lượng: 820 】

Mặc dù tiêu hao tám mươi điểm năng lượng với hắn mà nói không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng điểm năng lượng không phải vô hạn, mà môn này Thiên Long Chỉ Pháp tuy là một môn tuyệt học, nhưng Ninh Tu cũng không phải không phải tuyển không thể, trên người hắn có mấy môn tuyệt học đâu.

Không

Hắn tiếp tục lựa chọn sử dụng võ học.

Bởi vì Hỗn Nguyên Nhất Khí tính đặc thù, hắn càng khuynh hướng nội công loại.

【  kiểm trắc đến Huyền Băng Kình, phải chăng tốn hao 100 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Huyền Băng Kình, một môn không hạ Huyền Minh Tiêu Dao Quyết, Cửu Dương Thần Công thần công!

Cũng là công pháp này khu vực bên trong ít có thần công cấp nội công!

"Đơn giản hoá!"

Ninh Tu không do dự, lúc này đơn giản hoá.

【  Huyền Băng Kình đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Huyền Băng Kình = ngồi tại khối băng bên trên 】

Ninh Tu tiếp tục tìm kiếm thích hợp bản thân thần công bí tịch.

Rất nhanh, hắn vừa tìm được một bản.

【  kiểm trắc đến Thái Thượng Ngưng Khí Quyết, phải chăng tốn hao 80 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Lại là một môn thần công.

Bất quá tu hành độ khó không cao, tuy là thần công, nhưng chỉ cần 80 điểm năng lượng.

Ninh Tu đương nhiên sẽ không buông tha, đơn giản hoá!

【  Thái Thượng Ngưng Khí Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thái Thượng Ngưng Khí Quyết = hít sâu 】

? ?

Hít sâu?

So phơi nắng còn muốn đơn giản!

Ngươi cái này đơn giản hoá đến cũng quá đáng đi!

Ninh Tu hít sâu một hơi.

【  chân khí +1 】

Ninh Tu thể nội lập tức sinh sôi ra một đạo công chính bình hòa chân khí.

Nhưng một nháy mắt liền bị Hỗn Nguyên chân khí hấp thu đồng hóa.

Bất quá Ninh Tu cảm giác hấp thu Thái Thượng Ngưng Khí Quyết sau Hỗn Nguyên chân khí mặc dù có chỗ cường hóa, nhưng cũng chỉ có một chút như vậy mà thôi.

Không có trước đó đồng hóa Huyền Minh Tiêu Dao Quyết chân khí lúc tăng cường hơn nhiều.

"Mặc dù đồng hóa chân khí càng nhiều càng mạnh, nhưng nội công đẳng cấp nếu là đã hình thành thì không thay đổi, tăng trưởng biên độ liền càng ngày càng nhỏ sao?"

Ninh Tu thầm nghĩ.

Thần công phía trên, còn có cao cấp hơn nội công sao?

Ninh Tu tin tưởng là có.

Dù sao, Hỗn Nguyên Nhất Khí loại này cần 3000 điểm năng lượng giản hóa công pháp đều tồn tại, nhất định còn có cái khác so thần công cao cấp hơn công pháp.

Tìm kiếm xong nội công tâm pháp về sau, Ninh Tu đem ánh mắt nhìn về phía ngoại công võ kỹ.

Bất quá hắn hiện tại thân pháp có Tùy Phong Bộ, Thất Huyễn Thân Pháp, chưởng pháp có Xích Sa Chưởng, Bát Cực Chưởng, đao pháp có Xích Diễm Cuồng Đao. . .

Cơ hồ không có cái gì sơ hở.

Đột nhiên.

Một môn võ học đập vào mi mắt.

Bách Bộ Sát Quyền!.