Chương 77:: Mỹ nhân bảo vật

Chương 77:: Mỹ nhân bảo vật

Bách Bộ Sát Quyền!

Danh tự này, thật bá đạo!

Ninh Tu nhìn xem môn này đánh dấu là thần công quyền pháp, phía trên nói môn võ học này nếu là luyện đến cực hạn, quyền kình chi bá đạo, nhưng tại ngoài trăm bước tuỳ tiện đánh xuyên lấp kín tường thành, trong vòng trăm bước, cho dù là Tông Sư cũng khó cản một kích.

Không sai không sai.

Ninh Tu hiện tại còn kém một môn uy lực to lớn tất sát võ học.

Cái này Bách Bộ Sát Quyền, vừa vặn cần dùng đến.

【  kiểm trắc đến Bách Bộ Sát Quyền, phải chăng tốn hao 100 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

【  Bách Bộ Sát Quyền đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Bách Bộ Sát Quyền = nhanh chóng hướng về quyền 】

Nhanh chóng hướng về quyền, cái này hắn hội.

Ninh Tu tay trái hướng về phía trước ra quyền, sau đó đổi tay phải.

【  Bách Bộ Sát Quyền độ thuần thục +1 】

Thí nghiệm xong, Ninh Tu tiếp tục xem xét lên võ học, chỉ bất quá đã không có mấy loại hắn cần dùng đến, liền không nhìn nữa, rời đi công pháp khu.

Thiết Cuồng ở bên cạnh hơi kinh ngạc.

Phải biết, làm một võ giả, công pháp có thể nói là phần quan trọng nhất, đại bộ phận tiến vào bảo khố người đều sẽ ưu tuyển lựa chọn công pháp.

Mà Ninh Tu hiện tại có thể từ trong bảo khố mang đi ba kiện bảo vật.

Tại Thiết Cuồng xem ra, Ninh Tu chí ít sẽ mang đi một bản bí tịch mới đúng.

Nhưng Ninh Tu, lại chỉ là lật xem mấy quyển liền từ bỏ.

Chẳng lẽ, hắn như vậy đảo lộn một cái liền học được rồi?

"Ngươi không muốn công pháp sao?" Thiết Cuồng tò mò hỏi.

"Không cần."

Ninh Tu lắc đầu, hắn muốn, đã đều học xong.

Hắn hướng xuống một cái khu vực đi đến, kim ngọc khu.

Nơi này châu báu không phải bình thường châu báu, có cao vài thước cây san hô, nguyên một khối phỉ thúy tạo hình thành Quan Âm giống, bạch ngọc chế tạo Thụy Thú mô hình. . .

Mỗi một kiện đặt ở bên ngoài đều là giá trị liên thành chi vật.

Nhưng bây giờ, lại là chồng chất tại một khối.

Ninh Tu đã từng nhìn qua Kim Phong đạo tặc bảo tàng, nhưng này bảo tàng cùng trước mắt kim ngọc khu so sánh, lại có vẻ không có ý nghĩa.

Ở cái thế giới này, vũ lực thường thường sẽ cùng tại tài lực.

Vũ Thanh Phong làm thiên hạ đệ nhị, cũng chỉ có hắn có năng lực như vậy thu thập các loại hiếm thấy châu báu, đem nó hội tụ thành một cái kim ngọc khu.

Nhưng những vật này đối Ninh Tu sức hấp dẫn không lớn, hắn lại không thiếu tiền.

Đón lấy, hắn đi tới thần binh khu.

Bất quá hắn có Lăng Hàn Đao, hứng thú không lớn, nhưng nhìn mấy lần về sau, hắn đột nhiên phát hiện một đôi màu trắng bao tay, tay kia bộ mỏng như cánh ve, vào tay lạnh buốt, mang theo trên tay thật giống như tầng thứ hai da thịt, hết sức thoải mái.

"Đây là Thiên Tằm thủ sáo, chính là từ Thiên Tàm Vương phun ra sợi tơ biên chế mà thành, so với bình thường Thiên Tằm bảo y còn muốn trân quý gấp mấy chục lần, cái bao tay này thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, cho dù là thần binh lợi khí cũng khó tổn hại mảy may."

Thiên Tàm Ti, cũng có ưu khuyết phân chia.

Mà Thiên Tàm Vương phun ra sợi tơ, chính là Thiên Tàm Ti bên trong cực phẩm, nghe nói một trăm con Thiên Tằm bên trong mới có thể đản sinh ra một con Thiên Tàm Vương, mà một con Thiên Tàm Vương cả một đời cũng chỉ có thể phun ra không đến trăm mét Thiên Tàm Ti.

Có thể thấy được đôi thủ sáo này quý giá chỗ.

"Cái bao tay này, ta muốn."

Ninh Tu đối với cái này thủ sáo rất hài lòng.

Cũng không phải hắn muốn dùng, là muốn mang ra ngoài cho Tuyết Bất Nhiễm, đối phương không dùng binh khí, lấy tay bên trên công phu tăng trưởng, cái bao tay này ngược lại thích hợp đối phương.

Đối phương từng tiễn hắn Thiên Tằm bảo y, hắn liền trở lại lấy Thiên Tằm thủ sáo.

"Có thể."

Thiết Cuồng vì Ninh Tu đem Thiên Tằm thủ sáo đóng gói tốt đặt ở một cái hộp gỗ bên trong.

Đón lấy, Ninh Tu tiến về bảo dược khu, ở chỗ này, hắn thấy được Tuyết Bất Nhiễm mục đích của chuyến này, kia danh xưng có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương ngàn năm linh chi, cùng ngoại giới vô số võ giả tâm tâm niệm niệm Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan.

【  kiểm trắc đến ngàn năm linh chi, phải chăng hoa 500 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Ninh Tu không có trước tiên đơn giản hoá.

Hắn lại đem Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan cầm trong tay.

【  kiểm trắc đến Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, phải chăng hoa 700 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

đinh

【  túc chủ điểm năng lượng không đủ, không cách nào đơn giản hoá 】

Loại như bảo dược loại hình tài nguyên, đơn giản hoá cần có điểm năng lượng phổ biến đều luận võ học được nhiều, Ninh Tu sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn nhìn thoáng qua mình còn lại điểm năng lượng, còn lại 540.

Chỉ có thể trước đơn giản hoá kia ngàn năm linh chi.

Nói thật, cái này ngàn năm linh chi đơn giản hoá cần thiết điểm năng lượng thế mà so Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan muốn ít, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Xem ra cái này cái gọi là ngàn năm linh chi, hiệu quả hẳn là không khoa trương như vậy.

"Cái này ngàn năm linh chi, có làm được cái gì? Có phải là thật hay không như trong truyền thuyết đồng dạng người chết sống lại, mọc lại thân thể đâu?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"A, đó bất quá là ngoại giới nghe nhầm đồn bậy thôi, trên đời này như thật có hoạt tử nhân nhục bạch cốt thuốc, cũng là tiên nhân mới có, bất quá cái này ngàn năm linh chi hoàn toàn chính xác bất phàm, cho dù làm không được để cho người ta khởi tử hồi sinh, nhưng trọng thương người sau khi phục dụng có thể bảo mệnh an khang, võ giả phục chi, càng có thể kéo dài tuổi thọ, công lực đại tăng."

Công lực đại tăng?

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Hắn bây giờ tại ngoại giới đối mặt Kiếm Tôn, Triệu Húc uy hiếp, tới lúc gấp rút cần tăng lên công lực đâu, hắn không chút do dự đơn giản hoá ngàn năm linh chi.

【  ngàn năm linh chi đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  ngàn năm linh chi = linh chi 】

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, nói cách khác, phổ thông linh chi ở trên người hắn cũng có thể phát huy ra ngàn năm linh chi hiệu quả.

Hắn nhớ kỹ, hắn cùng Tuyết Bất Nhiễm cư trú tiệm thuốc liền có không ít linh chi.

Đơn giản hoá ngàn năm linh chi về sau, Ninh Tu lại cầm đi Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan.

Hắn còn thừa lại cuối cùng một kiện có thể lựa chọn bảo vật.

Vượt qua tranh chữ khu, Ninh Tu nhìn mấy lần liền rời đi, nếu là những cái kia văn nhân nhã sĩ có lẽ sẽ đối khối khu vực này cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn là cái tục nhân, đối với mấy cái này tranh chữ cũng không có hứng thú gì.

Cuối cùng, hắn đi tới dị bảo khu.

Cái này một khối khu vực, là những cái kia không cách nào đơn giản phân loại bảo vật tập trung địa phương, mà khi Ninh Tu bước vào khối khu vực này về sau, lần đầu tiên liền thấy được một đạo bị giam giữ tại sắt trong lao, bị xích sắt xuyên thấu xương tỳ bà thân ảnh.

Ninh Tu ánh mắt ngưng lại, "Người này là ai?"

"A, nàng cũng là dị bảo một trong."

Ninh Tu nghe vậy xem xét tỉ mỉ kia sắt trong lao thân ảnh, mặc dù đối phương cúi đầu, nhưng từ thân hình phán đoán, hẳn là một nữ tử.

Nàng mặc một bộ đồ đen, mặc dù không biết bị giam giữ bao lâu, nhưng quần áo lại là sạch sẽ, hiển nhiên thường xuyên có người đến quản lý.

Mà tựa hồ là chú ý tới có người tới, kia sắt trong lao nữ tử chậm rãi ngẩng đầu lên, cùng Ninh Tu liếc nhau một cái.

Ninh Tu thấy rõ mặt mũi của nàng.

Rất đẹp.

Không phải loại kia đại đa số nữ tử có ôn nhu, mà là một loại tràn ngập dã tính cùng bá khí vẻ đẹp, đối phương tuy bị giam giữ tại sắt lao, bị xuyên thấu xương tỳ bà, nhưng một đôi mắt phượng bên trong vẫn như cũ mang theo nồng đậm kiệt ngạo cùng bất khuất.

Thật giống như một đầu tạm thời xu hướng suy tàn cô lang  chờ đợi lấy phản công thời điểm.

"Ngươi nhưng từng nghe nói qua, hai mươi năm trước một thanh diễm đao!"

"Diễm đao. . ."

Ninh Tu khẽ lắc đầu.

"Cũng thế, lấy tuổi của ngươi, chưa nghe nói qua cũng bình thường, tại hai mươi năm trước, tại Đại Chu có một nữ tính đao khách hoành không mà ra, tay nàng nắm một thanh màu đỏ diễm đao, liên tiếp bại Quan Châu, Vân Châu, Kế Châu bên trong gần trăm tên thành danh đao khách."

"Được vinh dự phong hoa tuyệt đại, diễm đao vô song!"

"Cho dù là hiện trên Thiên Bảng nữ tính Tông Sư Tô Tuyết Mi, tại hai mươi năm trước cũng vô pháp cùng cái này diễm đao đánh đồng, nàng là thời đại kia, nhất là truyền kỳ nữ tính võ giả, về sau, nàng phạm vào một cái sai lầm trí mạng. . ."

Thiết Cuồng nhìn xem diễm đao đạm mạc nói: "Nàng, tới khiêu chiến chủ nhân nhà ta."

"Không hề nghi ngờ, nàng thất bại, mà tại sau khi thất bại, chủ nhân nhà ta dùng xích sắt xuyên thấu nàng xương tỳ bà, phế đi võ học của nàng, đưa nàng nhốt vào cái này Thiên Vũ bảo khố, trở thành chủ nhân nhà ta trân quý nhất đồ cất giữ một trong."

"Đồ cất giữ? Vũ Thanh Phong đem một người sống xem như đồ cất giữ?"

Ninh Tu sắc mặt cổ quái nói.

Nhưng Thiết Cuồng lơ đễnh, "Thần binh, đan dược, đồ cổ tranh chữ, thần công bí tịch, những này đều có thể là bảo vật, mỹ nhân kia, vì sao liền không thể là một kiện bảo vật đâu? Mà lại không phải cái gì mỹ nhân đều có tư cách bị chủ nhân nhà ta xem như bảo vật bỏ vào Thiên Vũ bảo khố, chỉ có cái này đã từng vang danh thiên hạ Vô Song Diễm Đao, mới có tư cách bị chủ nhân nhà ta coi trọng, thu nhận sử dụng tiến Thiên Vũ bảo khố, ngày đêm ăn ngon uống sướng chiêu đãi, dốc lòng chăm sóc hai mươi năm, nàng nên cảm thấy vinh hạnh.".