Chương 78:: Thu hoạch tràn đầy, trả nhân tình

Chương 78:: Thu hoạch tràn đầy, trả nhân tình

"Chủ nhân nhà ngươi cái này chơi đến rất hoa. . ."

Ninh Tu nhìn thoáng qua kia Vô Song Diễm Đao.

Đối phương đích thật là một cái hiếm có mỹ nhân, hơn nữa còn là một cái đỉnh tiêm đao khách, đạt được như thế một cái mỹ nhân, đoán chừng sẽ là rất nhiều nam nhân tha thiết ước mơ sự tình, nhưng Ninh Tu lại không có ý định mang đi đối phương.

Vừa đến, đối phương không nhất định sẽ phục chính mình.

Thứ hai, đối phương xương tỳ bà bị đâm xuyên, mang đi ra ngoài sau khẳng định còn muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục vũ lực, mà mình bây giờ tình huống, Triệu Húc còn có Kiếm Tôn tùy thời đều có thể tìm tới cửa, mang theo như thế một cái thương binh vướng chân vướng tay.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái khác dị bảo.

Những bảo vật này thiên kì bách quái.

Tỉ như có có thể khiến người ta nhìn một chút liền đầu váng mắt hoa bức hoạ, sẽ hút máu tảng đá, tinh thông nhân ngôn, thông nhân tính vẹt. . .

Cuối cùng, Ninh Tu đem ánh mắt đặt ở một bộ kim châm phía trên.

Kia kim châm hết thảy mười ba rễ, chất liệu như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc.

Hắn cầm trong tay, có loại cảm giác lạnh như băng.

Căn cứ Thiết Cuồng nói, cái này kim châm chính là trăm năm trước nhất đại y Vương sở lưu lại bảo vật, cắm vào trong thân thể có thể kích phát tiềm lực của con người.

Mà sử dụng kim châm càng nhiều, kích phát tiềm lực lại càng lớn.

Bất quá một cây kim châm chỉ có thể dùng một lần, mà là sử dụng xong về sau, võ giả sẽ tiến vào một đoạn suy yếu kỳ, như kim châm lập tức dùng nhiều, không cứu được mệnh đại bổ chi dược, chỉ sợ rất khó khôi phục lại, có biến thành phế nhân phong hiểm.

Cái này kim châm, cùng Ninh Tu trước đó đã dùng qua bạo huyết cùng loại.

Bất quá phong hiểm so bạo huyết nhỏ, cũng càng có hiệu quả.

Cái này thứ ba kiện bảo vật, hắn muốn bộ này y vương kim châm.

Ba kiện bảo vật, Ninh Tu phân biệt cầm Thiên Tằm thủ sáo, Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan cùng cái này y vương kim châm, lại thêm hắn đơn giản hoá đạt được ngàn năm linh chi, Thái Thượng Ngưng Khí Quyết, Huyền Băng Kình, Bách Bộ Sát Quyền, hắn chuyến này có thể nói thu hoạch tràn đầy.

Tâm hắn hài lòng đủ đi ra bảo khố.

Vừa xuất hiện, liền có mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú mà đến, bất quá gặp lại biết qua Ninh Tu chém giết ba vị Nhị phẩm đỉnh phong kinh người thủ đoạn về sau, những người này mặc dù biết hắn từ trong bảo khố đạt được bảo vật cũng không dám tùy tiện ra tay.

Ninh Tu một đường trở về mình cư trú tiệm thuốc.

Dọc theo con đường này, hắn nhìn thấy Kiếm Tông cùng Lăng Hư Sơn võ giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn tại bốn phía tìm kiếm, không buông tha bất luận cái gì một nơi.

Hiển nhiên, Ninh Tu giết chết Mạc Vân Khuyết sự tình đã bị phát hiện.

"Triệu Húc, Kiếm Tôn  chờ lấy đi, công thủ liền muốn thay đổi!"

Ninh Tu thầm nghĩ.

Lần này tiến vào bảo khố, hắn có đại thu hoạch, tin tưởng trong khoảng thời gian ngắn hắn sẽ thu hoạch được phi tốc tăng lên, đến lúc đó, hắn đem không sợ Kiếm Vô Song.

Cho dù là Kiếm Vô Song, Triệu Húc liên thủ, hắn cũng có thể chống lại.

Mà liền tại Ninh Tu trở về tiệm thuốc trên đường, hắn đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, chỉ gặp một bóng người xinh đẹp nhanh chóng lướt đến, tại kia bóng hình xinh đẹp sau lưng còn đi theo một cái thân hình cao lớn trung niên tráng hán đầu trọc.

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

Hắn nhận biết kia bóng hình xinh đẹp, đối phương chính là Thiên Bảng duy nhất nữ Tông Sư Tô Tuyết Mi.

Mà tráng hán kia. . .

Trên người đối phương tản ra một cỗ bàng bạc chân khí, một thân cơ bắp chống quần áo phình lên, tướng mạo lộ ra mấy phần dữ tợn, hung thần ác sát.

Từ khí tức phán đoán, đối phương là một cái Tông Sư!

Nếu không cũng không trở thành để Tô Tuyết Mi tránh né mũi nhọn.

"Ha ha, Tô tông chủ, ngươi trốn không thoát, vẫn là thành thành thật thật cùng ta trở về, ngồi ta áp trại phu nhân đi!" Tráng hán đầu trọc cười to nói.

Ninh Tu nghe vậy, đối với đối phương thân phận đã có mấy phần suy đoán.

Trên Thiên bảng, tổng cộng có mười bốn vị Tông Sư.

Trong đó phần lớn là các môn các phái chưởng môn nhân.

Mà trong đó duy nhất lấy trại làm tên thế lực, chỉ có một cái, Hắc Long Trại trại chủ, trên Thiên bảng nhất xú danh chiêu lấy Tông Sư. . . Hắc Long võ tăng, Trần Giác!

Nghe nói cái này Trần Giác vốn là một gian chùa miếu võ tăng, về sau bởi vì phạm vào thanh quy giới luật, bị phạt diện bích, nhưng Trần Giác oán hận, dưới sự phẫn nộ, đúng là đem nguyên một ở giữa chùa miếu người toàn bộ giết sạch, đem chùa miếu một mồi lửa đốt đi sau vào rừng làm cướp.

Trải qua mấy năm phát triển, hắn nhảy lên trở thành Tông Sư, sáng lập Hắc Long Trại.

Hắc Long Trại, Đại Chu đứng đầu nhất thế lực một trong.

Khác biệt chính là, những tông môn khác kinh doanh sinh ý là quán rượu, áp tiêu, vải trang chờ đứng đắn sinh ý, mà Hắc Long Trại đi lại là cướp bóc đốt giết, buôn bán nhân khẩu chờ cường đạo sinh ý, nhưng bởi vì có Trần Giác tồn tại, không ai dám trêu chọc.

Ầm

Tô Tuyết Mi cùng Trần Giác chạm nhau một chưởng, Tông Sư cương khí va chạm, riêng phần mình đều bị đẩy lui ra ngoài, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy, Tô Tuyết Mi là rơi vào hạ phong.

Luận căn cơ, Trần Giác mạnh hơn nàng ra một chút, đã ngưng tụ ra tầng thứ hai cương khí, mà Tô Tuyết Mi, chỉ có một tầng cương khí.

"Tô tông chủ, không nên phản kháng, ngoan ngoãn đi theo ta đi, ta Hắc Long Trại sơn thanh thủy tú, cùng ta đến đó làm một đôi thần tiên quyến lữ, há không khoái hoạt?"

Trần Giác cười to nói.

Từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Tô Tuyết Mi, hắn liền thích, quyết định muốn chinh phục cái này Thiên Bảng duy nhất nữ Tông Sư.

Chỉ bất quá trước đó tu vi của hắn cùng Tô Tuyết Mi không kém bao nhiêu, cho nên nhiều lần không thể đắc thủ, lần này, hắn tu vi tiến thêm một bước, ngưng tụ ra tầng thứ hai cương khí, lần nữa gặp được Tô Tuyết Mi, há lại sẽ buông tha đối phương?

"Thần tiên quyến lữ? Ngươi bộ dáng này cũng xứng?"

Tô Tuyết Mi nhếch miệng, nhìn xem Trần Giác ánh mắt lộ ra khinh thường, tướng mạo ngược lại là một cái khác nói, nhưng đối phương cường thủ hào đoạt làm việc tác phong để nàng phi thường không thích.

"Ha ha, xứng hay không, ngươi thử qua lại nói."

Trần Giác ánh mắt tại Tô Tuyết Mi ngực, đùi các bộ vị hung hăng đảo qua, lộ ra một loại để Tô Tuyết Mi buồn nôn dâm tà chi ý.

Bất quá nàng cũng biết mình bây giờ không phải Trần Giác đối thủ, lách mình liền muốn rời đi, nhưng Trần Giác lại là theo đuổi không bỏ.

Đang lúc Tô Tuyết Mi cảm thấy khó giải quyết thời điểm, một đạo đao khí từ giữa hai người quét ngang mà qua, đem Trần Giác bức cho lui ra ngoài.

Chính là cách đó không xa Ninh Tu đột nhiên xuất thủ.

Kia nóng rực bá đạo đao khí, để Trần Giác ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Ninh Tu nói ra: "Ngươi là cái nào Tông Sư? Vì sao nhúng tay chuyện của ta."

"Không có gì, nhìn ngươi khó chịu mà thôi."

Ninh Tu từ tốn nói.

"Muốn chết!"

Trần Giác hừ lạnh một tiếng, hướng Ninh Tu xuất thủ, hắn tự kiềm chế có hai tầng cương khí nơi tay, căn bản xem thường bình thường Tông Sư.

Một chưởng oanh ra, Trần Giác bàn tay trở nên đen nhánh, cương khí dày đặc trong đó, mơ hồ trong đó lại hóa thành một đầu hung thần Hắc Hổ hư ảnh.

Đúng là hắn tuyệt học, hắc hổ đào tâm chưởng!

Ninh Tu không lùi, đồng dạng một chưởng nghênh đón tiếp lấy, song chưởng giao kích trong nháy mắt, cương khí điên cuồng xung kích, Trần Giác đúng là bị trực tiếp đẩy lui mấy trượng.

Sắc mặt hắn đại biến, "Ngươi cũng có hai tầng cương khí? !"

Bên cạnh, Tô Tuyết Mi nhìn xem Ninh Tu thi triển võ học, ánh mắt lộ ra một chút kinh nghi bất định, "Chẳng lẽ lại là hắn? Nhưng này khí tức, không giống lắm."

Lúc này Ninh Tu tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí, chân khí trong cơ thể không còn là đơn thuần Cửu Dương chân khí, cho nên Tô Tuyết Mi cũng không dám tùy ý phán định thân phận của hắn.

"Hừ, rất tốt, ngươi có dám xưng tên ra."

Trần Giác hừ lạnh một tiếng nói.

"Bản nhân đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Long Ngạo Thiên!"

"Long Ngạo Thiên. . . Cái tên thật bá đạo, ta nhớ kỹ ngươi!"

Trần Giác nhìn thật sâu Ninh Tu một chút, lập tức quay người rời đi.

Một cái Ninh Tu, hắn liền không có nắm chắc là đối thủ, như Ninh Tu cùng Tô Tuyết Mi liên thủ, vậy hắn coi như nguy hiểm.

Thân là đạo tặc, hắn tự nhiên biết hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý.

"Đa tạ Ninh Tông Sư tương trợ."

Tô Tuyết Mi chắp tay nói.

Nàng xưng Ninh Tu vì Ninh Tông Sư, cất chút ý dò xét.

Ninh Tu cũng biết điểm này, nhưng lại không có đi theo bảo khố đồng dạng phủ nhận, thản nhiên nói: "Bất quá là trả lại ngươi một món nợ ân tình mà thôi."

Tô Tuyết Mi tại son phấn cửa hàng thời điểm giúp hắn giải vây, hắn cũng không để ý giúp đối phương ngăn lại Trần Giác, đây cũng là hắn không có phủ nhận thân phận của mình nguyên nhân.

Bởi vì hắn đây là tại trả nhân tình.

Người khác nếu không biết ngươi là ai, nhân tình này cùng không trả khác nhau ở chỗ nào?

Còn người hoàn mỹ tình, Ninh Tu liền quay người rời đi, Tô Tuyết Mi nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thật là tinh diệu dịch dung thuật, còn có chân khí của hắn biến hóa. . . A, Kiếm Vô Song, các ngươi lần này đụng tới cọng rơm cứng a.".