Chương 79:: Diệp Hoan bị bắt

Chương 79:: Diệp Hoan bị bắt

Trở lại ẩn thân tiệm thuốc, Ninh Tu phát hiện nơi này hỗn loạn tưng bừng, hình như có người đến qua dấu hiệu, sắc mặt hắn khẽ biến, trở ra nhìn thấy Tuyết Bất Nhiễm bình yên vô sự sau mới thở dài một hơi, "Nơi này đã có người đến đây rồi?"

Tuyết Bất Nhiễm khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy, vừa rồi có hai cái Lăng Hư Sơn võ giả tìm tới cửa, nhưng ngươi làm dịch dung mặt nạ mười phần tinh xảo, tăng thêm ta lại không có Thiên Vũ lệnh, bọn hắn tìm một vòng sau liền rời đi."

"Ừm, vậy là tốt rồi."

"Ngươi lần này tiến vào bảo khố, nhưng có thu hoạch?"

"Tự nhiên, Tuyết tỷ tỷ, ta trả lại cho ngươi mang theo lễ vật."

Ninh Tu cười nói, xuất ra Thiên Tằm thủ sáo cho Tuyết Bất Nhiễm, Tuyết Bất Nhiễm đối với cái bao tay này thích vô cùng, nhưng nói tiếp: "Ngươi cái tên này làm gì vì ta lãng phí cơ hội đâu, bảo khố nhiều như vậy đồ tốt, ngươi liền xem như cho mình tuyển một môn thần công bí tịch, đối ngươi phát triển sau này cũng là có nhiều chỗ tốt a."

"Tuyết tỷ tỷ nói cái gì đó, cho ngươi tuyển lễ vật, sao có thể gọi lãng phí cơ hội đâu, lại nói, thần công bí tịch ta cũng không phải không có."

Ninh Tu cười nói, hắn lần này tiến bảo khố thế nhưng là học được ba môn thần công đâu.

"Miệng ngọt như vậy, khó trách giáo chủ bị ngươi ăn đến gắt gao."

Tuyết Bất Nhiễm lắc đầu thở dài.

Nàng nhìn xem trong tay Thiên Tằm thủ sáo, nội tâm cũng cảm thấy vui mừng.

"Đúng rồi Tuyết tỷ tỷ, ngươi Huyền Minh Tiêu Dao Quyết khuynh hướng âm hàn, đợi chút nữa có thể hay không cho ta chế tác một chậu khối băng." Ninh Tu nói.

"Cái này ngược lại không có vấn đề, nhưng ngươi muốn khối băng làm cái gì?"

"A, luyện công."

"Khối băng có thể dùng để luyện cái gì công?"

Tuyết Bất Nhiễm nghi hoặc, nhưng vẫn là cho Ninh Tu làm ra một cái bồn lớn khối băng, mà Ninh Tu ôm khối băng trở về phòng, đem nó trải tại trên giường.

Hắn ngồi tại khối băng bên trên, Huyền Băng Kình tự động vận chuyển.

【  chân khí +1 】

【  chân khí +1 】

Hắn ngồi xếp bằng, Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển, lại hít sâu vài khẩu khí, Thái Thượng Ngưng Khí Quyết cũng cùng nhau vận chuyển, chân khí trong cơ thể nhanh chóng tăng trưởng.

Ninh Tu càng ngày càng cảm thấy mình luyện công đơn giản có thể sử dụng bốn chữ để hình dung.

Loạn thất bát tao!

Phơi nắng, phơi ánh trăng, ngồi xuống, ngồi khối băng, hít sâu. . .

Ai có thể nghĩ tới những chuyện này thế mà có thể tăng lên công lực đâu?

Tiếp tục như vậy nữa, Ninh Tu cảm thấy mình về sau ăn uống ngủ nghỉ, giơ tay nhấc chân đều là tại tu hành, cái này tu hành hiệu suất, đơn giản khoa trương.

Đón lấy, Ninh Tu lấy ra một viên linh chi.

Đây là hắn tại tiệm thuốc bên trong tìm tới.

Hắn đem linh chi nuốt vào đi.

Sát na, bình thường linh chi ở trên người hắn phát huy ra ngàn năm linh chi hiệu quả.

Tại Hỗn Nguyên Nhất Khí, Huyền Băng Kình, Thái Thượng Ngưng Khí Quyết chờ công pháp gia trì phía dưới, linh chi dược lực bị hắn nhanh chóng luyện hóa.

Mà ở trong đó, Hỗn Nguyên Nhất Khí phát huy tác dụng lớn nhất.

Hắn Hỗn Nguyên chân khí không ngừng tăng lên, đem còn lại chân khí không ngừng đồng hóa.

Một ngày một đêm đi qua.

Khối băng đã hóa.

Linh chi hiệu quả cũng bị hắn triệt để luyện hóa.

Ninh Tu không có đình chỉ tu hành, mà là tiếp tục xuất ra linh chi ăn, gian tiệm thuốc này bên trong, linh chi hàng tồn không ít, mặc dù đều là bình thường linh chi, nhưng đối với Ninh Tu tới nói, cái này tất cả đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu ngàn năm linh chi.

Lại là ba ngày thời gian.

Đêm

Dưới ánh trăng, trên mái hiên, Ninh Tu phơi ánh trăng, vừa mới đem một viên linh chi luyện hóa xong, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đen nhánh song đồng lộ ra nét mừng.

Chân khí của hắn vận chuyển, chỉ gặp ba tầng cương khí từ hắn bên ngoài thân tràn ra.

Ngày xưa màu đỏ cương khí, lúc này đã biến thành màu trắng.

Bởi vì hắn giờ phút này thể nội đã mất Cửu Dương chân khí.

Chỉ có Hỗn Nguyên chân khí.

Đúng thế.

Trải qua mấy ngày nay tu hành, tăng thêm linh chi tương trợ, hắn đã hoàn toàn đem một thân chân khí chuyển hóa thành Hỗn Nguyên Nhất Khí đặc hữu Hỗn Nguyên chân khí.

Không chỉ có như thế, vẫn là dung hợp băng huyền kình, Thái Thượng Ngưng Khí Quyết, Huyền Minh Tiêu Dao Quyết, Cửu Dương Thần Công bốn loại chân khí Hỗn Nguyên chân khí.

Ngoài ra, hắn còn ngưng luyện ra tầng thứ ba cương khí!

Thu hoạch chi lớn, làm hắn thực lực hôm nay viễn siêu mấy ngày trước chính mình.

Dưới ánh trăng, một bóng người xinh đẹp chậm rãi mà tới.

Đối phương lại là Tô Tuyết Mi.

"Sách, tiểu gia hỏa, khí tức của ngươi có rất lớn biến hóa nha."

"Tô tông chủ, mặc dù ngươi giúp ta giải qua vây, nhưng ân tình ta đã trả lại cho ngươi, ngươi bây giờ không mời mà tới, nếu để người khác phát hiện, ta thế nhưng là có bại lộ phong hiểm." Ninh Tu nhìn xem Tô Tuyết Mi bình tĩnh nói.

"A, đừng nói như vậy chớ, ta chỉ là muốn theo ngươi kết giao bằng hữu."

"Ta bây giờ bị Lăng Hư Sơn, Kiếm Tông truy sát, ân. . . Khả năng còn phải lại tăng thêm một cái Hắc Long Trại, ngươi nhất định phải cùng ta kết giao bằng hữu?"

"Đương nhiên, ngươi dạng này thiếu niên Tông Sư cũng không nhiều."

"Nếu là kết giao bằng hữu, như vậy, bằng hữu gặp nạn, ngươi hẳn là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ đi, cùng ta cùng một chỗ đối phó Kiếm Vô Song, Triệu Húc, thế nào?"

Ninh Tu nghiền ngẫm cười nói.

Nghe được cái này, Tô Tuyết Mi khóe miệng co giật một chút, nói: "Kiếm Vô Song thực lực xa so với ta mạnh hơn, ta liền không chịu đựng chuyện của các ngươi."

Ninh Tu nhếch miệng, "Quả nhiên, bằng hữu khó được a."

"Mặc dù ta không thể trực tiếp giúp ngươi đối phó Kiếm Vô Song, bất quá, ta có thể cho ngươi lộ ra một chút, đó chính là Kiếm Vô Song tu vi, hắn tại ba năm trước đây cũng đã ngưng tụ ra tầng thứ tư cương khí, hiện tại chỉ sợ càng thêm thâm bất khả trắc."

"Ta đã biết." Ninh Tu khẽ vuốt cằm.

Đối cái này, hắn sớm có đoán trước.

"Còn có một điểm, Triệu Húc thương thế tốt, không chỉ có như thế, hắn tiến vào trong bảo khố một lần, cầm một viên Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, bằng vào cái này Dưỡng Khí Đan hắn ngưng tụ ra tầng thứ ba cương khí." Tô Tuyết Mi còn nói thêm.

Nghe được cái này, Ninh Tu lông mi cau lại.

Triệu Húc đột phá?

Giống như chính mình ba tầng cương khí.

Ninh Tu có Hỗn Nguyên chân khí tại, có tự tin nghiền ép cùng cảnh Triệu Húc.

Nhưng còn có một cái Kiếm Vô Song ở đây.

"Xem ra ta phải lại chuẩn bị một vài thứ."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Cùng Tô Tuyết Mi tùy tiện lại hàn huyên hai câu về sau, hắn nhảy xuống viện tử, cúi lưng lập tức, nhanh chóng tả hữu ra quyền, chính là tại tu hành Bách Bộ Sát Quyền.

【  Bách Bộ Sát Quyền độ thuần thục +1 】

【  Bách Bộ Sát Quyền độ thuần thục +2 】

Tô Tuyết Mi tại trên mái hiên nhìn một hồi, cũng không biết đối phương tu hành chính là công phu gì, chỉ cảm thấy thường thường không có gì lạ.

Thời gian trôi qua, bảy ngày trôi qua.

Khi biết Kiếm Vô Song cùng Triệu Húc đại khái tu vi về sau, Ninh Tu liền khắc khổ tu hành, ban ngày đứng tại mặt trời phía dưới luyện tập Bách Bộ Sát Quyền, ban đêm liền luyện hóa linh chi, nhìn có thể hay không đột phá tầng thứ tư cương khí.

Nhưng tiệm thuốc linh chi đều nhanh để hắn sau khi ăn xong, cũng không gặp hắn đột phá.

Không chỉ có như thế, theo linh chi phục dụng số lượng không ngừng tăng thêm, linh chi tăng lên công lực hiệu quả cũng đang dần dần yếu đi xuống dưới.

Thân thể của hắn đã sinh ra kháng dược tính.

Đêm, ánh trăng như nước.

Ninh Tu khoanh chân ngồi tại mái hiên, lấy ra Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan.

Linh chi vô dụng, cái này Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan có lẽ có thể giúp hắn đột phá.

Lúc đầu, hắn là muốn giữ lại vật này  chờ lấy góp đủ điểm năng lượng lại đơn giản hoá vật này, sau đó lại đem nó tặng cho Tuyết Bất Nhiễm, trợ nàng đột phá Nhất phẩm.

Bất quá bây giờ xem ra, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

"Trước ăn vào đan này đột phá bốn tầng cương khí, đối phó xong Kiếm Vô Song, Triệu Húc lại nói." Ninh Tu thầm nghĩ.

Nhưng lúc này, hắn phát giác được cách đó không xa truyền đến một trận dị hưởng.

Là Tô Tuyết Mi.

Hắn đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Trong khoảng thời gian này, Tô Tuyết Mi thỉnh thoảng sẽ tới tìm hắn, cùng hắn nói chuyện phiếm, kéo vào quan hệ, nhìn ra được, nàng thật muốn giao Ninh Tu người bạn này.

Chỉ là Ninh Tu đối nàng không thế nào quan tâm.

Bất quá hôm nay, Tô Tuyết Mi biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Ngươi có phải hay không nhận biết Diệp Hoan?"

"Diệp Tông Sư, nhận biết."

Ninh Tu gật gật đầu, đối phương là Trương Thanh sư phó, không chỉ có như thế, lúc trước hắn mang theo Tuyết Bất Nhiễm bị Kiếm Vô Song tập kích lúc cũng là đối phương xuất thủ tương trợ.

Hắn vẫn chưa quên chuyện này.

Nhìn thấy Tô Tuyết Mi kia ngưng trọng biểu lộ về sau, Ninh Tu nội tâm ẩn ẩn có chỗ suy đoán, "Diệp Tông Sư hắn có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

"Ừm, hắn bị Kiếm Vô Song bắt, không chỉ có như thế, Kiếm Vô Song bắn tiếng, ngày mai như không gặp được ngươi, hắn liền giết chết Diệp Hoan."

Không để ý dư luận áp lực, cầm một cái Tông Sư tính mệnh uy hiếp Ninh Tu, nhìn ra được, Kiếm Vô Song, Triệu Húc là thật bị bức ép đến mức nóng nảy.

Ninh Tu một ngày không hiện thân, bọn hắn liền một ngày không được an tâm.

"Ta đã biết."

Ninh Tu đem Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan thu hồi trong ngực, hiện tại luyện hóa viên này Dưỡng Khí Đan chí ít cần hai ngày thời gian, đã tới đã không kịp..