Chương 80:: Cho nên ngươi dám giết sao?

Chương 80:: Cho nên ngươi dám giết sao?

Biết được Diệp Hoan bị bắt sau ngày thứ hai.

Ninh Tu trong sân luyện một đêm Bách Bộ Sát Quyền.

【  Bách Bộ Sát Quyền độ thuần thục +2 】

【  chúc mừng túc chủ Bách Bộ Sát Quyền tinh thông 】

Võ học năm đại cảnh giới, sẽ, quen, tinh, tuyệt, hóa.

Ngắn ngủi hơn mười ngày đem một môn thần công cấp bậc võ học luyện đến tinh thông cảnh, có thể nói, cái này tại toàn bộ Đại Chu giang hồ đều là hiếm thấy.

Bách Bộ Sát Quyền tinh thông, để Ninh Tu đối chiến Kiếm Vô Song, Triệu Húc lại nhiều mấy phần tự tin, hắn đưa tay vận chuyển chân khí, chỉ gặp viện tử mặt đất chấn động, ngay sau đó, một cây đao phá đất mà lên, chính là Lăng Hàn Đao.

Thời gian qua đi hơn nửa tháng, Ninh Tu lại lần nữa nắm lấy Lăng Hàn Đao.

Tuyết Bất Nhiễm từ trong nhà đi ra, tay của nàng đã mang lên trên Thiên Tằm thủ sáo, nhìn thoáng qua Ninh Tu, thản nhiên nói: "A Tu, đi thôi."

"Tuyết tỷ tỷ, chuyến này hung hiểm. . ."

"Không cần nhiều lời, một trận chiến này, ta phải bồi ngươi cùng một chỗ, Tông Sư chi chiến ta không cách nào nhúng tay, nhưng một chút lâu la, ta còn là có nắm chắc."

Trong mắt nàng mang theo kiên định.

Được

Ninh Tu gật gật đầu, không còn cự tuyệt.

...

Thiên Vũ thành, cửa thành trên tường thành, ngồi hai người, một người trong đó áo trắng tóc trắng, tay cầm bảo kiếm, trên mặt không thấy mảy may hòa ái chi sắc, chỉ có vô tận nhuệ khí, người này, chính là Kiếm Tôn Kiếm Vô Song.

Tại hắn đối diện, Diệp Hoan tay mang xiềng xích, một bộ thanh sam có chút rách rưới, lộ ra có chút chật vật, nhưng cho dù thân phụ gông xiềng, trên mặt hắn vẫn như cũ là mang theo một vòng để cho người ta như mộc xuân phong tiếu dung, vẫn là như vậy nho nhã.

"Kiếm Tôn, làm gì tấm lấy khuôn mặt đâu, nhiều dọa người a, ta bây giờ bị ngươi khóa lại lại chạy không được." Diệp Hoan cười nhạt nói.

"Diệp Hoan, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không giết ngươi sao?"

Kiếm Vô Song âm thanh lạnh lùng nói.

Diệp Hoan cười nói: "Kiếm Tôn nói một không hai, ta tin tưởng, hôm nay Ninh Tu nếu là không xuất hiện, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nếu biết, ngươi còn cười được?"

"A, tự nhiên muốn cười, bởi vì ta thấy được ngày xưa cái kia Kiếm Tôn lại trở về, chắc hẳn hôm nay nhất định có thể mắt thấy Kiếm Tôn cao tuyệt kiếm pháp, đây là nhiều ít kiếm khách tha thiết ước mơ sự tình, ta há có thể không cười đấy?"

"Những năm này ta tu thân dưỡng tính, chưa từng chủ động tham dự giang hồ phân tranh, nhưng không nghĩ tới, cái này ngược lại là để không ít người giang hồ cho là ta già, một cái tân tấn Tông Sư tuổi trẻ tiểu bối, cũng dám giết đồ đệ của ta! Ta nếu không lại làm cái gì, chỉ sợ các ngươi thật muốn làm ta đề không nổi kiếm." Kiếm Vô Song thản nhiên nói.

Kiếm Vô Song năm đó thành danh thời điểm, kiếm trong tay không biết có bao nhiêu vong hồn.

Kiếm Tôn chi danh, không phải người tặng.

Mà là hắn thật giết ra tới.

Nhưng từ khi thua với Vũ Thanh Phong về sau, hắn liền bắt đầu tu thân dưỡng tính, người khác nhìn thấy hắn, hắn luôn là một bộ hòa ái lão giả bộ dáng.

Nhưng bây giờ, Ninh Tu giết hắn đồ đệ.

Cái này khiến ngày xưa cái kia sát phạt quả đoán Kiếm Tôn lại lần nữa trở về, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể không tiếc bắt lấy Diệp Hoan, dẫn Ninh Tu hiện thân.

Kiếm Tôn đối Ninh Tu đã tồn ý quyết giết!

Hắn đã không quan tâm dùng cái gì thủ đoạn.

"Kiếm Tôn, Ninh Tu thật sẽ vì Diệp Hoan xuất hiện sao?"

Triệu Húc đi vào bên cạnh hỏi.

"Hắn sẽ."

Trả lời không phải Kiếm Tôn, mà là Diệp Hoan, hắn thản nhiên nói: "Ta đã giúp hắn, cho nên, hắn nhất định sẽ tới cứu ta."

Trên thực tế, không phải hắn hi vọng Ninh Tu có thể tới cứu hắn.

Mà là hắn biết, Ninh Tu sẽ đến cứu hắn.

"Hừ, ngươi thật sự cho rằng, hắn có thể cứu ngươi?"

Triệu Húc hừ lạnh nói.

"Hắn có thể hay không cứu ta, ta không biết, nhưng ta biết. . ." Diệp Hoan nhìn xem hai người, ngưng tiếng nói: "Hai người các ngươi, chí ít sẽ chết một cái."

Triệu Húc con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Ngươi đối với hắn lại có này tự tin? !"

Diệp Hoan cười không nói.

Hắn gặp qua mấy tháng trước Ninh Tu, thời điểm đó đối phương, còn chưa tấn cấp Nhất phẩm, nhưng tại hơn nửa tháng trước, lại trở thành ngưng tụ hai tầng cương khí Tông Sư.

Hiện tại hơn nửa tháng thời gian trôi qua.

Ai biết cái kia quái thai lại tăng lên tới cái tình trạng gì đâu?

Hắn biết, đối phương trong khoảng thời gian này, đối phương một mực không lộ diện, cũng không phải là đối phương sợ Kiếm Vô Song, Triệu Húc, mà là tại súc tích lực lượng.

Nghĩ đến cái này, hắn thở dài, "Đáng tiếc, các ngươi bắt ở ta, không phải qua một đoạn thời gian nữa, hai người các ngươi, đều là muốn chết."

Hắn lời này, để Triệu Húc, Kiếm Vô Song sắc mặt càng phát ra âm trầm.

Trong bọn họ tâm ẩn ẩn có chút hồi hộp.

Càng quyết định, vô luận như thế nào, hôm nay, Ninh Tu như xuất hiện, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đem đối phương cho giết chết.

Nếu không ngày sau chết chính là bọn hắn.

Trên tường thành, Kiếm Vô Song, Triệu Húc, Diệp Hoan ba đại tông sư tề tụ, chỉ bất quá phía trước hai người đầy người sát khí, đằng sau một người tay mang xiềng xích lại có vẻ lạnh nhạt.

Mà tường thành bốn phía, từng cái võ giả cũng nhòm ngó trong bóng tối.

Ở trong đó, thậm chí không thiếu trên Thiên bảng còn lại Tông Sư.

Như Tô Tuyết Mi, Trần Giác.

"Vô Thượng Lâu chủ, Ninh Tu hôm nay như đến, cứu được đi Diệp Hoan sao?"

Có võ giả nhìn về phía trong tửu lâu một cái tay cầm bạch phiến nam tử trung niên, đối phương chính là Thiên Bảng Tông Sư một trong, đồng thời, cũng là Đại Chu bên trong lớn nhất tin nhanh phát hành tổ chức Vô Thượng Lâu lâu chủ, Thiên Bảng, Thiên Kiêu Bảng chế định người.

"Ninh Tu tiến bộ quá nhanh, có thể xưng Đại Chu võ đạo sử thượng đệ nhất, ai cũng không biết đối phương hơn nửa tháng không biết thân, tu vi phải chăng lại có tiến bộ nhảy vọt, mà đây cũng là Kiếm Tôn, Triệu Húc vấn đề lo lắng nhất, cho nên, bọn hắn mới có thể không tiếc tự hủy thanh danh, bắt lấy Diệp Tông Sư, bức bách Ninh Tu hiện thân."

"Ninh Tu có thể hay không cứu ra Diệp Tông Sư, ta không biết, nhưng ta biết trận chiến này nhất định có thể ghi vào Đại Chu võ đạo sử sách, càng nhất định sẽ là ngày mai chiếm cứ các đại giang hồ tin nhanh trang đầu đầu đề, ta cần phải hảo hảo ghi lại."

Vô Thượng Lâu chủ lấy giấy bút, trong mắt mang theo chờ mong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Từng cái võ giả đều đang đợi lấy Ninh Tu hiện thân.

Mà liền tại đám người nóng lòng thời điểm, một thân ảnh, từ nơi không xa chậm rãi đi tới, năm nào chừng mười sáu bảy tuổi, kiếm mi lãng mục, mặc một bộ màu đen vân văn sâu áo, eo quấn thắt lưng gấm, đầu đội ngọc quan, anh tư thần võ.

Hắn cõng một cây đao, chậm rãi đi tới, bước chân không nhanh không chậm, nhưng lại tản ra một cỗ nặng dị thường khí tức, để không ít võ giả cảm giác được áp bách.

Phảng phất người thiếu niên trước mắt này là một tôn kinh khủng cự thú.

"Hắn tới."

"Hắn thật tới."

Không ít võ giả nhìn người tới, cọ một chút đứng lên.

Bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt ẩn ẩn mang theo kính nể, dù sao, không phải mỗi người đều có dũng khí đến đối mặt Kiếm Tôn cùng Triệu Húc.

Chớ nói chi là vì người khác.

"Ninh Tu!"

Triệu Húc, Kiếm Vô Song nhìn thấy Ninh Tu đi vào, lại nghĩ tới mình kia chết thảm đồ đệ, trong mắt lập tức nổ bắn ra sát ý.

Nhất là Triệu Húc, hắn năm ngón tay chộp vào Diệp Hoan trên đầu, lạnh nhạt nói: "Ninh Tu, lập tức rút đao tự đoạn một tay, nếu không ta giết Diệp Hoan!"

Hắn, đúng là muốn dùng loại phương thức này đến suy yếu Ninh Tu chiến lực!

Mà còn lại võ giả nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Tô Tuyết Mi càng là cười nhạo lên tiếng, "Ta không nhìn lầm a? Đường đường Lăng Hư Sơn chưởng giáo thế mà không muốn mặt đến loại trình độ này sao?"

"Không phải Triệu Húc không muốn mặt, là Ninh Tu gây áp lực quá lớn sao?"

Vô Thượng Lâu chủ cầm bút nỉ non nói, tiếp lấy nhanh chóng trên giấy viết lên trước mặt một màn, chuẩn bị ngày mai đăng tại Vô Thượng Lâu tin nhanh bên trên.

Vừa mới bắt đầu cứ như vậy kình bạo.

Cái này đồng thời tin nhanh, tuyệt đối là bán điên!

Dưới tường thành, nghe được Triệu Húc uy hiếp Ninh Tu ôm hai vai, ánh mắt bình tĩnh nói ra: "Vậy ngươi liền giết đi, bất quá ngươi phải biết, ta hôm nay là tới cứu Diệp Tông Sư, hắn, là các ngươi duy nhất kiềm chế thủ đoạn của ta."

"Hắn chết, ta co cẳng liền chạy  chờ qua một đoạn thời gian nữa, ta nhất định mạnh hơn các ngươi, đến lúc đó, ta sẽ giết tới Kiếm Tông, Lăng Hư Sơn, dùng các ngươi hai phái trên dưới mấy ngàn người mệnh đến cảm thấy an ủi Diệp Tông Sư! !"

"Cho nên, ngươi, dám giết sao? !".