Chương 81:: Độc chiến ba đại tông sư

Chương 81:: Độc chiến ba đại tông sư

Thiên Vũ thành dưới, Ninh Tu một lời nói để Triệu Húc sắc mặt rất là khó coi.

Hắn nắm lấy Diệp Hoan đầu, giết cũng không phải, không giết cũng không phải.

Chính như Ninh Tu lời nói, như hắn giết Diệp Hoan, Ninh Tu lập tức rời đi, lấy đối phương thiên phú tiềm lực, không được bao lâu liền có thể siêu việt bọn hắn.

Đến lúc đó, Lăng Hư Sơn, Kiếm Tông đem đại nạn lâm đầu.

"Ninh Tu, như đúng như như lời ngươi nói, ngươi không quan tâm Diệp Hoan, như thế nào lại đến đâu, không cần như thế uy hiếp chúng ta đâu?"

Kiếm Vô Song từ tốn nói.

"Ta quan tâm Diệp Tông Sư, hắn đã giúp ta, cho nên ta tới cứu hắn, nhưng ta cũng không phải đi tìm cái chết, vì Diệp Tông Sư tự đoạn một tay, ta cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ, ta mới không có ngốc như vậy." Ninh Tu nhếch miệng.

Đón lấy, trong cơ thể hắn vận chuyển chân khí, phía sau Lăng Hàn Đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Đao tới tay, lạnh thấu xương đao ép lan tràn ra.

"Cùng dùng Diệp Tông Sư uy hiếp ta, không bằng dùng nhất võ giả ở giữa phương thức đơn giản nhất, dùng vũ lực nhất quyết, sinh tử đều bằng bản sự!"

Tốt

Triệu Húc ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng.

Hắn vừa sải bước ra, lách mình đi vào Ninh Tu trên không, từ trên xuống dưới, một chưởng oanh ra, một đạo hư ảo màu trắng chưởng ấn giữa trời rơi xuống.

Phá Không Lăng Hư Chưởng!

Ninh Tu trong tay Lăng Hàn Đao chém ra.

Ầm

Đao thế đại khai đại hợp, giống như một cái biển lửa nghiền ép mà ra.

Chính là tuyệt học, Xích Diễm Cuồng Đao!

Đao khí bổ ra chưởng ấn, trực tiếp oanh trên người Triệu Húc, cường đại đao khí trực tiếp bổ ra trên người hắn ba tầng cương khí, đem hắn đánh bay ra ngoài, oanh một tiếng nện ở trên tường thành, một màn này khiến cho mọi người đều vô cùng chấn kinh.

"Cái gì? ! Một chiêu đánh bay Triệu Húc!"

"Loại tu vi này, làm sao có thể? !"

"Cái này cái này cái này. . . Ta không có hoa mắt a? !"

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Tông Sư Trần Giác cũng không nhịn được con ngươi có chút co rụt lại, "Loại đao pháp này, nguyên lai hôm đó tương trợ Tô Tuyết Mi, ngăn cản ta người chính là hắn!"

Trong mắt của hắn lộ ra hận ý.

Một bên khác, bị chém ra ba tầng cương khí Triệu Húc từ trên tường thành cái hố bên trong đứng lên, trong mắt của hắn mang theo kinh hãi, nhìn xem Ninh Tu, "Ba tầng cương khí! Ngươi thế mà trong thời gian ngắn như vậy ngưng tụ ra tầng thứ ba cương khí!"

"Không chỉ có là tầng thứ ba cương khí đơn giản như vậy. . ."

Kiếm Vô Song hai mắt khẽ híp một cái.

Hắn nhạy cảm phát giác Ninh Tu chân khí cùng lúc trước có cách biệt một trời!

Không phải, cùng là tầng thứ ba cương khí Tông Sư, Ninh Tu không có khả năng dễ dàng như thế đánh bại Triệu Húc, đối phương đến cùng là tu hành công pháp gì?

Kiếm Vô Song có chút không hiểu.

Hắn cùng Triệu Húc đều là Tông Sư, xuất thân danh môn đại phái, tu hành công pháp cũng là thần công cấp bậc, nhưng lại cảm giác, còn kém rất rất xa Ninh Tu.

Nhưng Ninh Tu xuất thủ về sau, thế công liền không ngừng được.

Một đao đánh bay Triệu Húc, mắt thấy đối phương cũng không bị thương nặng, hắn cầm đao vừa sải bước ra, Tùy Phong Bộ thi triển, hướng đối phương kích xạ mà đi.

Lúc này, Kiếm Vô Song xuất thủ.

Hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, chém ra một kiếm, nhưng kiếm khí lại là ba phần, hóa thành ba đạo kiếm khí, khóa chặt Ninh Tu tim, đầu, phần bụng ba cái yếu hại.

Chính là Kiếm Tông tuyệt học, ba phần kiếm khí!

Ninh Tu bước chân biến đổi, Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, thân ảnh không thể phỏng đoán, tránh thoát ba phần kiếm khí, mà lúc này, Kiếm Vô Song đã đi vào trước mặt hắn.

Được vinh dự thiên hạ đệ nhất kiếm Kiếm Tôn, kiếm pháp tu vi tự nhiên là không tầm thường, trường kiếm trong tay trong tay hắn, hoặc là nhẹ nhàng, hoặc là nặng nề, hoặc là biến ảo khó lường, hô hấp ở giữa, hắn lại thi triển không hạ mười loại kiếm pháp.

Mỗi một loại, đều là nhất lưu thậm chí tuyệt học.

Mấu chốt nhất là, Kiếm Tôn đem mỗi một loại đều tu hành đến viên mãn, vô cùng kinh khủng, kiếm trong tay hắn, phảng phất có sinh mệnh.

Kiếm Tôn chi kiếm thuật, để cho người ta nhìn mà than thở.

Ninh Tu bằng vào Thất Huyễn Thân Pháp cùng Xích Diễm Cuồng Đao cùng va chạm, đao và kiếm tấn công, hỏa hoa bắn ra, kiếm khí đao khí, du tẩu khuấy động tứ phương, lấy hai người làm trung tâm, trong vòng mấy chục trượng bị cắt chém ra từng đạo vết kiếm vết đao.

Kiếm khí đao khí chỗ đến, từng gian lầu các lương đống hoặc bị chặt đứt, hoặc bị thiêu đốt thành than cốc, liên tiếp sụp đổ, người quan chiến vô cùng bứt ra nhanh lùi lại, không dám mạo hiểm nhưng tới gần, sợ bị đao khí kiếm khí tác động đến, hóa thành vong hồn.

Chỉ có Tông Sư, mới có thể lấy tự thân cương khí chống cự, lân cận quan chiến.

Vô Thượng Lâu chủ cầm giấy bút, cương khí vờn quanh quanh thân, chống cự kia đập vào mặt đao khí kiếm khí, trong mắt mang theo tinh quang, nhanh chóng trên giấy viết.

Vì thấy rõ ràng một trận chiến này chi tiết, hắn thậm chí bốc lên cương khí bị đánh nát phong hiểm, từng bước một tới gần, quan sát Ninh Tu cùng Kiếm Vô Song một chiêu một thức.

Thậm chí vì giảm xuống bị liên lụy phong hiểm, viết thuận tiện, hắn đúng là không để ý Tông Sư mặt mũi, nằm trên đất viết.

kính nghiệp tinh thần, để đám người nhìn mà than thở.

"Ninh Tu cùng Kiếm Tôn giao thủ đã qua ba mươi hiệp, Kiếm Tôn hiện tại dùng chính là Kiếm Tông bảy đại tuyệt học một trong Cuồng Phong Kiếm Pháp, mà Ninh Tu, vẫn như cũ là Xích Diễm Cuồng Đao ứng đối, hai bộ tuyệt học này, đều là đại khai đại hợp. . ."

Vô Thượng Lâu chủ trên giấy nhanh chóng viết.

Nhưng trong sân chiến đấu, lại so với hắn viết còn muốn mạo hiểm.

Cao thủ quyết đấu, hơi không cẩn thận, chính là đầy bàn đều thua, mệnh rơi Hoàng Tuyền.

Ninh Tu cùng Kiếm Vô Song hai người giao phong, hiểm tượng hoàn sinh.

Đao và kiếm, không biết va chạm bao nhiêu lần.

Lưỡi đao mũi kiếm, không biết có mấy lần là dán hai người thân thể xẹt qua.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, hai người liền tại trước quỷ môn quan đi mấy bị.

"Kiếm Tôn kiếm pháp, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, nhưng so với kiếm pháp, càng khó giải quyết chính là hắn tu vi, hắn cương khí, đã ngưng luyện ra tầng thứ năm!"

"Một chiêu một thức, cho dù là đơn giản nhất bình đâm chém thẳng vào đều ẩn chứa uy lực kinh người, nếu không phải ta Hỗn Nguyên chân khí không hề tầm thường, chỉ sợ liền bị chế trụ." Trong lúc kịch chiến Ninh Tu thầm nghĩ.

Đồng thời, tại một bên khác.

Triệu Húc điều tức một hồi thể nội hỗn loạn chân khí về sau, thi triển Lăng Hư Phiêu Miễu Bộ, thân ảnh mờ mịt khó dò, cũng gia nhập vòng chiến.

Hắn vừa gia nhập vòng chiến, lập tức gia tăng Ninh Tu áp lực.

Không chỉ có là như thế này.

Một đạo kình phong, bỗng nhiên từ Ninh Tu sau lưng truyền đến.

Một cỗ doạ người sát khí, đem hắn bao phủ.

Ninh Tu phản ứng kịp thời, Kim Chung Tráo thấu thể mà ra, ngăn lại cái này đến từ phía sau tập kích, nhưng tự thân cũng bị đẩy lui ra mấy trượng.

Hắn nhìn xem kia đột nhiên người xuất thủ, là. . . Hắc Long Trại chủ Trần Giác!

"Tiểu tử, ngươi xấu lão tử chuyện tốt, hiện tại ta đòi mạng ngươi!"

Trần Giác cười gằn nói.

Hắn đối Tô Tuyết Mi trông mà thèm hồi lâu, lúc đầu kém chút liền muốn đem đối phương đem tới tay, lại bị Ninh Tu cho ngăn cản, cái này gọi hắn chỗ nào nuốt được khẩu khí này.

Hắn vốn là có thù tất báo người, há lại sẽ buông tha cái này cơ hội bỏ đá xuống giếng đâu, lúc này phối hợp Kiếm Vô Song, Triệu Húc xuất thủ.

Kiếm Vô Song, Triệu Húc hai người lông mi cau lại.

Đối với Trần Giác, bọn hắn cũng là mười phần không thích, cùng cái này cướp bóc đốt giết cường đạo liên thủ, để bọn hắn đều cảm thấy mình có chút điệu giới.

Nhưng bây giờ trọng yếu nhất chính là giải quyết Ninh Tu, bọn hắn cũng chấp nhận hợp tác.

Cách đó không xa.

Một cái phế tích bên trong, Vô Thượng Lâu chủ nằm rạp trên mặt đất, cương khí vờn quanh, bảo vệ hắn cùng trên đất giấy viết bản thảo, hắn nhìn xem đột nhiên xuất thủ Trần Giác, hai mắt tỏa sáng, "Trần Giác xuất thủ, một trận chiến này thật sự là càng ngày càng có xem chút."

Hắn lại một phen bút tẩu long xà, viết kép đặc tả, mang trên mặt vui mừng, tựa hồ đã đoán được, không được bao lâu, tin nhanh lượng tiêu thụ phá trần rầm rộ.

Không chỉ có là Vô Thượng Lâu chủ.

Những người còn lại đối với Trần Giác đột nhiên xuất thủ vô cùng ngạc nhiên, đồng thời cũng đều cảm thấy Ninh Tu trận chiến này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

"Một thiếu niên độc chiến Thiên Bảng ba đại tông sư, đây đã là xưa nay chưa từng có chuyện, Ninh Tu dù là chiến tử, cũng đủ để tên lưu sử sách.".