Chương 82:: Một quyền giết Tông Sư

Chương 82:: Một quyền giết Tông Sư

Ba đại tông sư hợp lực vây công một cái mười sáu tuổi thiếu niên, loại sự tình này, quả thực là để mọi người tại đây đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, mắt không chớp nhìn xem trận chiến này.

Nhất là ghé vào phế tích Vô Thượng Lâu chủ, sợ bỏ lỡ nửa điểm chi tiết.

Kiếm Vô Song, Triệu Húc, Trần Giác, ba cái Tông Sư hiện lên xếp theo hình tam giác hướng phía Ninh Tu phóng đi, kiếm, chưởng, quyền, ba loại chiêu thức hô nhau mà lên.

Ninh Tu cầm đao, trong mắt bắn ra một tia dạt dào chiến ý.

"Độc chiến ba Tông Sư, a, thiên hạ này ngoài ta còn ai a!"

Hắn không có lùi bước, Lăng Hàn Đao trong tay đại khai đại hợp, cuồng dã đao thế ẩn chứa nóng rực mênh mông cương khí quét ngang mà ra.

Ngay tại hắn kịch chiến ba đại tông sư thời điểm, trên tường thành, Diệp Hoan tay mang xiềng xích, bị mấy cái Lăng Hư Sơn, Kiếm Tông võ giả trông giữ.

Bọn hắn cũng đều đang nhìn không chớp mắt nhìn xem trận chiến này.

Nhất là thiên kiêu Diệp Kinh Trần, càng là thấy cảm xúc bành trướng, "Trên thế giới này lại có dạng này võ đạo kỳ tài, không thể tưởng tượng. . ."

Cùng Ninh Tu so sánh, hắn cái này thiên kiêu tựa hồ có chút không có ý nghĩa.

Lúc này.

Bọn hắn trên không, một đạo trắng thuần sắc thân ảnh phiêu nhiên mà xuống.

Có Kiếm Tông võ giả phát hiện người tới, lúc này rút kiếm đối địch, trường kiếm phá không mà ra, mũi kiếm phát ra thê lương kiếm ngân vang thanh âm.

Đã thấy người tới không lùi không tránh, trắng thuần bàn tay giống như xuyên hoa hồ điệp, nghênh đón tiếp lấy, ẩn chứa bành trướng chân khí, một chiêu đánh gãy trường kiếm.

Mấy người còn lại cũng kịp phản ứng, nhao nhao rút kiếm, nhưng bọn hắn mũi kiếm mặc dù sắc bén, nhưng lại không gây thương tổn được người tới hai bàn tay kia.

Cái kia hai tay, nhìn như tinh tế, nhưng lại có thể cùng chúng mũi kiếm va chạm mà lông tóc không tổn hao gì, mấy chiêu ở giữa, mấy người kiếm trong tay bị toàn bộ bẻ gãy.

Không chỉ có như thế, người tới chưởng pháp biến ảo vô thường, như xuyên hoa hồ điệp, để cho người ta hoa mắt, trong chớp mắt, mấy người liền bị nổ xuống tường thành.

"Nhị phẩm!"

Diệp Kinh Trần kinh hô một tiếng.

Hắn cùng những người khác đồng dạng xuất thủ chặn đường, hắn cũng là một cái tiếp cận Nhị phẩm cao thủ, vẫn là thiên kiêu, chiến lực viễn siêu cùng cảnh.

Nhưng so với người tới, vẫn là kém một chút, mấy chiêu xuống tới, bị bắt lại mũi kiếm, đối phương một chưởng đánh vào bộ ngực hắn bên trên, đem hắn đánh cho thổ huyết bay ngược.

"Diệp Tông Sư, ta tới cứu ngươi."

Tuyết Bất Nhiễm dùng từ Diệp Kinh Trần trong tay đoạt tới trường kiếm chém ra, rơi vào Diệp Tông Sư trong tay trên còng tay, âm vang một tiếng, xiềng xích đứt gãy.

Đón lấy, nàng một bả nhấc lên Diệp Hoan, nhảy xuống tường thành, liền muốn rời đi.

"Hừ, muốn cứu người, nơi nào có dễ dàng như vậy? !"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp một cái lão giả tóc trắng vọt ra, một chưởng vỗ ra, hư ảo màu trắng chưởng ấn hướng phía Tuyết Bất Nhiễm quét tới, chính là Lăng Hư Sơn Lăng Hư Phá Không Chưởng.

Tuyết Bất Nhiễm thôi động chân khí chặn lại, lại bị đẩy lui mấy bước, nàng ngưng trọng nhìn qua người tới, "Lăng Hư Sơn nhị trưởng lão!"

Lăng Hư Sơn làm Đại Chu đứng đầu nhất môn phái, trong tông môn ngoại trừ Triệu Húc cái này Tông Sư bên ngoài, còn có mấy cái Nhị phẩm cường giả tọa trấn.

Cái này Lăng Hư Sơn nhị trưởng lão chính là một trong số đó.

Đối mặt cái này sớm đã tấn cấp Nhị phẩm mười mấy năm thành danh võ giả, Tuyết Bất Nhiễm không dám có chút chủ quan, vận chuyển chân khí, vận sức chờ phát động.

Chết

Lăng Hư Sơn nhị trưởng lão ngang nhiên xuất thủ.

Nhưng lại tại Tuyết Bất Nhiễm chuẩn bị nghênh chiến thời điểm, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Bắn ra Lăng Hư Sơn nhị trưởng lão đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau, thân hình dừng lại, lộ ra một cái cự đại sơ hở.

Tuyết Bất Nhiễm hai mắt tỏa sáng, đương nhiên sẽ không buông tha cái này sơ hở, vừa sải bước ra, song chưởng đủ vận, hung hăng đánh vào kia nhị trưởng lão trên thân.

Ầm

Nhị trưởng lão thổ huyết bay ngược, nện ở trên tường thành, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Tuyết Bất Nhiễm nhìn thoáng qua trên đất một viên cục đá.

Nếu như nàng đoán không sai, vừa rồi chính là viên này cục đá đánh trúng Lăng Hư Sơn nhị trưởng lão, vì nàng đã sáng tạo ra một sơ hở.

Có thể dùng một viên cục đá ảnh hưởng một cái thành danh Nhị phẩm cao thủ.

Người xuất thủ, là Tông Sư.

Tuyết Bất Nhiễm ánh mắt nhìn lướt qua phụ cận vây xem mấy cái Tông Sư, phát hiện Tô Tuyết Mi đang ngồi ở cách đó không xa trên mái hiên, huýt sáo, một bộ việc không liên quan đến mình xem kịch bộ dáng, nhưng mặc kệ là từ cục đá cường độ vẫn là góc độ đến xem, đối phương chính là cái kia xuất thủ người.

Không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, Tuyết Bất Nhiễm mang theo Diệp Hoan lập tức rời đi.

Mấy cái nhảy vọt, liền biến mất ở một cái khác con đường.

Lăng Hư Sơn, Kiếm Tông võ giả còn muốn tiếp tục đuổi, nhưng lại là mấy đạo nhỏ xíu tiếng xé gió lên, từng cái võ giả không ngừng phát ra kêu đau, hoặc là ôm đầu, hoặc là ôm đùi, tại nguyên chỗ đau đến thẳng đảo quanh.

"Là phương nào cao nhân xuất thủ cùng chúng ta đối nghịch!"

Một cái Kiếm Tông võ giả tức hổn hển nói.

Cách đó không xa.

Tô Tuyết Mi từ trong ngực xuất ra một mặt gương đồng, đối trong gương mình trang điểm lộng lẫy, một bộ không liên quan gì đến ta bộ dáng.

Nhưng ở nàng bên chân lại là có mấy khỏa cục đá.

Có một ít cao thủ nhìn ra là nàng âm thầm ra tay, nhưng ai cũng không muốn đắc tội một cái Tông Sư, cho nên cũng đều không có vạch trần.

Một bên khác.

Kiếm Vô Song, Triệu Húc nhìn thấy Diệp Hoan được cứu sau khi đi, có chút không vui, nhưng bây giờ bọn hắn khẩn yếu nhất là đối phó Ninh Tu.

So với Diệp Hoan, Ninh Tu uy hiếp phải lớn nhiều lắm.

Đối phương bất tử, bọn hắn liền một khắc cũng không thể an tâm.

A

Lúc này, đã thấy Ninh Tu khẽ cười một tiếng, một đao bức lui Kiếm Vô Song về sau, từ trong ngực lấy ra một cây kim châm đột nhiên đâm vào một huyệt đạo.

Kim châm nhập thể, gặp máu tan ra, hóa thành một cỗ vô hình chi khí, chảy xuôi Ninh Tu quanh thân bách hải, khí tức của hắn ầm vang tăng vọt.

"Diệp Tông Sư đã được cứu, tiếp xuống ta có thể không chút kiêng kỵ!"

Ninh Tu đột nhiên giương mắt nhìn về phía Kiếm Vô Song ba người, con ngươi đen nhánh bên trong nổ bắn ra một cỗ khiến ba đại tông sư đều có chút tim đập nhanh hàn ý.

Kinh khủng cảm giác áp bách, từ Ninh Tu trong thân thể lộ ra.

"Cẩn thận, khí tức của hắn phát sinh biến hóa."

"Bất kể như thế nào, ba chúng ta đại tông sư liên thủ, tại sao phải sợ hắn sao?"

Triệu Húc hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục công ra.

Kiếm Vô Song cũng theo đó phối hợp, trường kiếm trong tay ném ra ngoài, lấy Nhị phẩm ngự vật chi năng, khống chế trường kiếm, giống như lưu tinh hướng Ninh Tu đánh tới.

Trường kiếm kiềm chế Ninh Tu trong tay Lăng Hàn Đao.

Triệu Húc đã đi vào Ninh Tu trước mặt, thừa dịp đối phương bị kiềm chế thời điểm, cương khí kim màu trắng tràn ngập bàn tay, Lăng Hư Phá Không Chưởng đánh ra.

Đã thấy Ninh Tu khẽ quát một tiếng, trong tay Lăng Hàn ném ra ngoài, đồng dạng thi triển Nhị phẩm ngự vật chi năng, cùng Kiếm Vô Song trường kiếm tranh phong thời điểm, năm ngón tay nắm chặt, cúi lưng lập tức, trên thân tản mát ra một cỗ không có gì sánh kịp khí tức.

Bốn phía không khí tại thời khắc này đều phảng phất ngưng kết lại.

Oanh

Đón lấy, một tiếng dường như sấm sét nổ vang bộc phát.

Ninh Tu nắm đấm đưa ra, trong không khí khuấy động ra kịch liệt gợn sóng, kinh khủng bá đạo quyền kình giống như một đầu giao long phát ra phá không gầm thét!

Quyền chưởng tấn công trong nháy mắt, Triệu Húc chưởng thế ứng thanh mà bạo!

Quyền phong đem hắn hoàn toàn bao phủ, để thân thể của hắn như hãm vũng bùn, ngay sau đó hắn liền cảm nhận được cuộc đời đến nay gặp phải bá đạo nhất chi quyền.

Tại cuồng bạo quyền kình xung kích phía dưới, Triệu Húc bên ngoài thân cương khí từng cái sụp đổ, thân thể xương cốt nổ tung, rất nhiều máu sương mù phun ra, cả người tựa như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, nện ở trên tường thành, trực tiếp khảm đi vào.

Nhìn kỹ, thời khắc này Triệu Húc máu me đầm đìa, đã là không có khí tức.

Tại y vương kim châm kích thích dưới, Ninh Tu tiềm lực bộc phát, lại thêm Bách Bộ Sát Quyền xuất kỳ bất ý, đúng là làm được. . . Một quyền giết Tông Sư! !

Kiếm Vô Song, Trần Giác con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng hãi nhiên!

Mà Ninh Tu thì là một chiêu đắc thế, thừa thắng xông lên!

Nhị phẩm ngự vật chi năng thi triển, từ trong ngực hắn, lại có hai cây kim châm bay ra, đâm vào hắn hai cái yếu huyệt bên trong.

Tiềm lực của hắn tiến một bước bị kích phát, khí tức lại lần nữa tăng lên một đoạn.

Hắn không nói hai lời, vừa sải bước ra, hướng Trần Giác bắn ra, mà theo khoảng cách của hai người không ngừng kéo vào, Ninh Tu nắm đấm cũng dần dần tích góp một cỗ lực lượng kinh khủng, không khí bốn phía bị vô hình quyền ép khuấy động đến nổi lên gợn sóng.

Mắt thấy Ninh Tu hướng tới mình, Trần Giác trong lòng lại không thể ngăn chặn tuôn ra một cỗ hoảng sợ chi ý, đúng là thân hình lui nhanh, muốn rời khỏi.

Nhưng đã chậm.

Hắn giờ phút này cùng Ninh Tu khoảng cách. . . Không đến trăm bước!.