Chương 83:: Vũ Thanh Phong xuất thủ, Diễm Đao mở miệng

Chương 83:: Vũ Thanh Phong xuất thủ, Diễm Đao mở miệng

Giết

Ninh Tu chợt quát một tiếng, nắm đấm đưa ra.

Trong một chớp mắt, từ quyền của hắn bên trên có một đạo bạch quang phá không mà ra, kia là một cỗ cô đọng đến cực hạn bá đạo quyền kình! !

Quyền kình phá không, phát ra tiếng oanh minh, giống như một đầu nộ giao, chỗ đến, không khí vặn vẹo, mặt đất bị cày ra một đạo khe rãnh.

Quyền này kình tấn mãnh vô cùng, chớp mắt liền oanh đến Trần Giác sau lưng, lúc đầu đào tẩu Trần Giác phát giác phía sau truyền đến cảm giác áp bách, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn không kịp trốn tránh, sắc mặt hoảng sợ vặn vẹo đem chân khí thôi động đến cực hạn.

Ầm vang một tiếng, cương khí nổ tung!

Trần Giác tại chỗ bị quyền kình bao phủ, thân thể tuôn ra đạo đạo huyết vụ, so với Triệu Húc thảm hại hơn, hắn lại bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, chết không toàn thây!

Liên tiếp hai quyền, nộ sát hai Tông Sư!

Ninh Tu ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Kiếm Vô Song, trong mắt sát ý dạt dào, hung ác như hổ sói, dù là vị này thiên hạ đệ nhất kiếm cũng không khỏi đến tâm thần run lên.

Hắn thực lực so Trần Giác, Triệu Húc cao hơn rất nhiều.

Thế nhưng không có chút nào nắm chắc đánh thắng hiện tại Ninh Tu.

Không

Có thể hay không sống sót đều không nhất định.

Không do dự, hắn thân ảnh lóe lên, thi triển cao tuyệt thân pháp, đúng là từ một phương hướng khác bỏ chạy mà đi, mà Ninh Tu đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

"Lão cẩu, ngươi chạy không được! !"

Ninh Tu gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đuổi theo.

Bởi vì Kiếm Vô Song, Triệu Húc, hắn né hơn nửa tháng, nếu không phải là mình thực lực so hơn nửa tháng mạnh hơn, chỉ sợ hôm nay chết chính là mình.

Hắn sao lại tuỳ tiện để cho người ta rời đi?

Sưu

Ninh Tu Tùy Phong Bộ thi triển, thân ảnh phá không, một bước mấy chục trượng, môn này Nhị lưu thân pháp trong tay hắn đúng là bộc phát ra trước nay chưa từng có tốc độ.

Trên đường phố, hai thân ảnh, một trước một sau, cực tốc lướt qua, trên thân hai người tràn ra chân khí, như cuồng phong, thổi đến bốn phía lầu các ngã trái ngã phải.

Dọc theo đường võ giả nhận ra hai người, nhất là cái sau Ninh Tu trên thân tán phát hung ác chi ý, càng làm cho người cảm thấy da đầu run lên.

Rất khó tưởng tượng, kia là một thiếu niên trên thân nên có khí tức.

Giờ phút này nói Ninh Tu là một người đồ, đều không có mấy người sẽ hoài nghi.

"Kiếm Tôn thế mà bị một thiếu niên đuổi theo đánh? !"

"Cái này quá kình bạo!"

Trên đường phố, lần lượt từng thân ảnh phi tốc lướt qua, đi theo Ninh Tu, Kiếm Vô Song sau lưng, tất cả mọi người muốn tận mắt chứng kiến trận chiến đấu này kết quả cuối cùng.

Truy đuổi bên trong, Ninh Tu dần dần tới gần Kiếm Vô Song.

Đợi khoảng cách đầy đủ về sau, Ninh Tu gầm nhẹ một tiếng, Bách Bộ Sát Quyền lại lần nữa oanh ra, bá đạo quyền kình hóa thành một đạo khí trụ, trùng trùng điệp điệp hướng phía trước đánh tới.

Phát giác sau lưng kia kinh thiên động địa quyền kình, Kiếm Vô Song trong lòng một giật mình, tiếp lấy kiếm chỉ ngưng tụ, quanh thân cương khí toàn bộ bộc phát.

"Ngân Hà Lạc Cửu Thiên!"

Kiếm Vô Song thi triển Kiếm Tông tối cao áo nghĩa, kiếm khí phóng lên tận trời, trên không trung buông xuống, giống như một đầu bao la hùng vĩ Ngân Hà.

Kiếm khí cùng quyền kình đến cực điểm giao hội trong nháy mắt, không trung tuôn ra bàng bạc khí lãng.

Kiếm khí sụp đổ!

Quyền kình rơi trên người Kiếm Vô Song, kia khí tức bá đạo liên tiếp xông nát trên người hắn năm tầng cương khí, để hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu.

"Thật là bá đạo quyền a!"

Kiếm Vô Song ánh mắt hãi nhiên, nhưng thân pháp lại là không chậm, mượn nhờ quyền kình lực lượng, thân pháp tốc độ cao hơn một tầng, chớp mắt lướt đi trăm trượng.

"Lão gia hỏa này thực lực so với Triệu Húc, Trần Giác hoàn toàn chính xác mạnh không ít, ngăn lại ta một quyền này sau thế mà còn có thể sống động tự nhiên."

Ninh Tu ánh mắt run lên, tiếp tục đuổi đi lên.

Rất nhanh, hai người tới Thiên Vũ bảo khố trước.

Chỉ nghe Kiếm Vô Song cao giọng hô to, "Vũ huynh, cứu ta! !"

Thiên Vũ bảo khố bên cạnh, kia cự bia phía trên, Vũ Thanh Phong chậm rãi mở mắt, nhìn về phía kia bị đuổi giết Kiếm Vô Song, lập tức đứng dậy, vừa sải bước ra, thân ảnh từ trăm trượng cự trên tấm bia rơi xuống, giống như lưu tinh nện địa, rơi xuống đất trong nháy mắt nhấc lên vô tận bụi bay.

Mặt đất nổ tung, hình thành một cái hố to, một cỗ hùng hồn chân khí lôi cuốn lấy vô số vỡ vụn địa gạch mãnh liệt mà ra, hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Ninh Tu cương khí thấu thể, oanh ra một quyền.

Quyền phong càn quét, đánh nát vô số địa gạch, quyền kình tại kia mãnh liệt chân khí bên trong oanh mở một đầu thẳng tắp con đường, thẳng đến Vũ Thanh Phong!

"Đến hay lắm! !"

Vũ Thanh Phong không lùi không tránh, năm ngón tay khẽ nhếch, bàn tay nổi lên một tầng kim sắc quang mang, tiếp lấy đẩy về phía trước, sau lưng ẩn ẩn hiện ra một tôn Phật Đà hư ảnh.

Oanh

Chưởng khí quyền kình va chạm về sau, phát ra tiếng vang.

Bàng bạc khí lãng làm cho này theo tới võ giả cũng nhịn không được rút lui hai bước.

Đương bụi mù tán đi về sau, đám người chỉ gặp một người đón gió mà đứng, một bộ trường bào màu trắng trong gió bay phất phới, Vũ Thanh Phong, chính diện ngăn lại Bách Bộ Sát Quyền!

Ninh Tu hai mắt nhắm lại, Kiếm Tôn cản hắn một quyền đều muốn thổ huyết.

Nhưng Vũ Thanh Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì.

Đây chính là thiên hạ đệ nhị Vũ Thanh Phong thực lực sao? !

"Năm đó, ta đột phá Tông Sư thời điểm, Kiếm Tôn từng vì ta hộ pháp, ta cùng hắn cũng coi như bạn cũ, Ninh Tu, việc này đến đây là kết thúc đi."

Vũ Thanh Phong bình tĩnh nói.

"Nếu ta không nói gì?"

"Ta có thể để ngươi tiến vào bảo khố, tùy ý lựa chọn sử dụng ba kiện bảo vật!"

"Nếu ta chỉ muốn muốn Kiếm Tôn mệnh đâu?"

"Ta sẽ ngăn cản ngươi, càng có thể có thể sẽ. . . Giết ngươi!"

Vũ Thanh Phong vừa sải bước ra, trên thân tản mát ra nồng đậm cảm giác áp bách.

Nếu như nói, Ninh Tu cho đám người cảm giác áp bách giống như một đầu mãnh hổ, kia Vũ Thanh Phong trên người cảm giác áp bách, liền tựa như một đầu Bạo Hùng! !

Ninh Tu rõ ràng, mình bây giờ chỉ sợ còn không đánh lại Vũ Thanh Phong.

Hắn nhìn thoáng qua Vũ Thanh Phong sau lưng Kiếm Vô Song, trong mắt sát ý dần dần tán đi, lập tức hướng phía Thiên Vũ bảo khố đi đến.

Kiếm Vô Song mệnh, hắn sớm muộn sẽ lấy.

Không vội ở cái này nhất thời.

Nhìn xem tiến vào trong bảo khố Ninh Tu, Vũ Thanh Phong ánh mắt lộ ra một vòng ý vị sâu xa thất vọng, nhìn kỹ, ngón tay của hắn tại run nhè nhẹ.

Đi theo Vũ Thanh Phong nhiều năm Thiết Cuồng biết, chỉ có tại đối phương tại gặp được công nhận đối thủ, đồng thời ở vào phấn khởi trạng thái dưới mới có thể dạng này.

Vũ Thanh Phong, đem Ninh Tu trở thành đối thủ chân chính.

Chỉ chốc lát, Vũ Thanh Phong tay run rẩy chỉ lắng lại, hắn thất vọng nói: "Ta còn tưởng rằng hôm nay có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận đâu."

Bên cạnh, Kiếm Vô Song nói: "Vũ huynh, nghe ta một lời khuyên, kẻ này đoạn không thể lưu, thừa dịp hiện tại giết hắn, để tránh hậu hoạn."

"Không, còn không được."

Vũ Thanh Phong nhìn về phía bên cạnh cự bia, nói: "Còn kém một điểm, ta muốn chờ hắn trở nên mạnh hơn, vì cái này kế hoạch đi đến một bước cuối cùng."

...

Thiên Vũ trong bảo khố.

Ninh Tu chân khí trong cơ thể dần dần khôi phục bình thường, thân hình hắn đột nhiên một trận lảo đảo, có chút đứng không vững, hắn vội vàng đỡ lấy bên cạnh một cây trụ.

May mắn Thiên Vũ trong bảo khố không có những người khác.

Không ai nhìn thấy hắn hiện tại cái này bộ dáng yếu ớt.

"Y vương kim châm, quả nhiên không thể coi thường!"

Ninh Tu cảm khái một tiếng.

Y vương kim châm có thể kích phát tiềm lực, để cho người ta trong thời gian ngắn công lực tăng vọt, hắn chính bằng vào ba cây y vương kim châm, kích phát lực lượng, nhất cử đánh bại ba đại tông sư.

Thậm chí ngay cả thiên hạ kiếm thứ nhất cũng không phải đối thủ của hắn.

Nhưng tác dụng phụ cũng không nhỏ.

Mặc dù không đến mức tính uy hiếp mệnh, thế nhưng để hắn lâm vào suy yếu kỳ, may mắn đối với loại tình huống này, hắn sớm có ứng đối.

Chỉ gặp hắn từ trong ngực móc ra một viên linh chi nuốt vào.

Linh chi nhập thể, dược lực bộc phát, khôi phục nhanh chóng hắn thể lực chân khí.

Mặc dù không cách nào lập tức khôi phục lại đỉnh phong, nhưng loại kia cảm giác suy yếu đã giảm mạnh, dù là lại để cho hắn cùng Tông Sư chiến một trận cũng không thành vấn đề.

Nhìn trước mắt bảo khố, Ninh Tu bắt đầu đi dạo.

Cái này bảo khố, để người trong thiên hạ tha thiết ước mơ.

Nhưng hắn lại tới hai lần.

Mà lại mỗi một lần, đều có thể mang đi ba kiện bảo vật, cái này đích xác là để cho người ta hâm mộ, chỉ tiếc lần thứ hai tới Ninh Tu, hào hứng cũng không cao.

Lần đầu tiên tới thời điểm, hắn đã đem cái này bảo khố thấy không sai biệt lắm.

Muốn lấy được tay, cơ hồ đều cầm.

Thần công, bảo dược, dị bảo, thần binh. . .

Hiện tại đã không có gì có thể gây nên hứng thú của hắn.

Hắn đi vào bảo dược khu, đem viên kia ngàn năm linh chi tuyển đi, vật này đối với hắn không có tác dụng gì, dù sao, hắn đơn giản hoá quá ngàn năm linh chi.

Hiện tại ăn cái khác linh chi liền cùng ăn ngàn năm linh chi đồng dạng.

Nhưng vật này hắn muốn mang trở về cho Diệp Hoan, đối phương mặc dù được cứu, nhưng nhất định bản thân bị trọng thương, có vật này, đối phương có thể nhanh chóng phục hồi như cũ.

Vũ Thanh Phong hứa hẹn hắn có thể lấy đi ba kiện bảo vật, bây giờ còn có hai kiện.

Đi vào dị bảo khu.

Hắn lại nhìn thấy tên kia bị cầm tù ở chỗ này Diễm Đao, cùng lần trước, hắn vẫn không có muốn dẫn đi tâm tư của đối phương.

Vừa đến, hắn cùng đối phương không quen, thứ hai, tại Thiên Vũ thành loại địa phương này mang theo một cái thương binh, không khác mang theo một cái vướng víu.

Nhưng lúc này đây, Diễm Đao lại là mở miệng nói chuyện, nàng thản nhiên nói: "Vũ Thanh Phong khoảng cách Tiên Thiên, chỉ thiếu chút nữa, ngươi thắng không được hắn.".