Chương 84:: Vũ Thanh Phong khiêu chiến

Chương 84:: Vũ Thanh Phong khiêu chiến

"Ngươi biết Tiên Thiên chi cảnh!"

Ninh Tu nhìn xem Diễm Đao, hơi kinh ngạc.

Tiên Thiên chi cảnh, là áo đỏ Kiếm Tiên nói cho hắn biết, trước đó, đại đa số người giang hồ, bao quát hắn cùng Lý Thanh Chỉ cũng không biết.

Nhưng cái này Diễm Đao, lại có thể một câu nói toạc ra.

Mà Diễm Đao nhìn thấy hắn kinh ngạc bộ dáng, cũng biết hắn cũng là biết Tiên Thiên chi cảnh, tiếp tục nói: "Trăm mạch câu thông, sinh sôi không ngừng, là vì Tiên Thiên!"

"Tám mạch thông, thì trăm mạch thông, nếu ta đoán không tệ, Vũ Thanh Phong đã đả thông ngoại trừ hai mạch Nhâm Đốc bên ngoài còn lại sáu mạch, mặc dù còn làm không được như Tiên Thiên như vậy sinh sôi không ngừng, nhưng chân khí trong cơ thể tràn đầy như biển, viễn siêu bình thường Tông Sư, nếu bộc phát, chí ít có thể ngưng tụ ra tám tầng cương khí! !"

"Cái này đã là Đại Chu giang hồ võ đạo phát triển đến nay cao nhất tu vi."

Diễm Đao êm tai nói.

Ninh Tu nghe vậy, hỏi: "Ngươi từ chỗ nào biết được Tiên Thiên cảnh."

"Ngươi tiến bảo khố trước đó, hẳn là có nhìn thấy một tấm bia lớn đi."

Vâng

"Khối kia cự bia là ta cùng Vũ Thanh Phong, còn có còn lại mười ba cái Tông Sư tại hơn hai mươi năm trước cùng nhau phát hiện, phát hiện thời điểm, cự trên tấm bia liền ghi lại Tiên Thiên sự tình, về sau bị Vũ Thanh Phong che giấu." Diễm Đao thản nhiên nói.

Cùng còn lại mười ba Tông Sư cùng một chỗ phát hiện? ?

Mười ba cái Tông Sư. . .

Hiện tại Thiên Bảng bên trong Tông Sư cộng lại cũng mới mười bốn mà thôi a.

A không.

Hắn đã giết hai cái, không có mười bốn.

Vân vân.

Ninh Tu đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngày xưa, Diệp Hoan đã từng nói, bọn hắn gặp được áo đỏ Kiếm Tiên, mười lăm Tông Sư, bị đối phương giết một nửa.

Chẳng lẽ, Vũ Thanh Phong còn có Diễm Đao chính là cái này mười lăm Tông Sư một trong?

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu hỏi: "Ngươi gặp được áo đỏ Kiếm Tiên."

Nghe được áo đỏ Kiếm Tiên bốn chữ, Diễm Đao con ngươi có chút co rụt lại, lập tức dần dần khôi phục lại bình tĩnh, "Ngươi biết so với ta nghĩ muốn bao nhiêu."

"Xem ra ngươi là gặp qua."

Đối phương biểu lộ đã trả lời Ninh Tu vấn đề.

"Biết Vũ Thanh Phong vì sao tự xưng thiên hạ đệ nhị sao? Bởi vì hắn biết ở trên hắn, còn có một cái cao không thể chạm áo đỏ Kiếm Tiên!"

"A, kia Kiếm Vô Song còn tự xưng thiên hạ đệ nhất kiếm đâu."

"Đó là bởi vì hắn không muốn mặt."

"Đồng cảm."

Ninh Tu tán đồng gật gật đầu.

"Hồi đến vừa rồi vấn đề, ngươi bây giờ đánh không thắng Vũ Thanh Phong, nhưng ta có biện pháp cho ngươi tăng thêm phần thắng." Diễm Đao nói.

"Làm sao ngươi biết ta muốn đối địch với Vũ Thanh Phong?"

"Ta tuy bị khóa lại xương tỳ bà, tu vi không cách nào thi triển, nhưng cảm giác lại chưa từng bị phong tỏa, mà lại hai mươi năm qua, ta bị vây ở nơi đây, không cách nào rèn luyện tu vi, ngược lại là cảm giác lực tăng lên không ít, ngươi vừa rồi tại bảo khố bên ngoài cùng Kiếm Vô Song, Vũ Thanh Phong phát sinh xung đột, ta nghe được nhất thanh nhị sở."

"Tốt a, ngươi có biện pháp nào vì ta tăng thêm phần thắng?"

"Tay trái ngươi bên cạnh trên kệ có một bộ bạch ngọc búp bê, cùng trong tay ngươi y vương kim châm, đồng dạng là y vương lưu lại một kiện bảo vật, nghe nói bộ này búp bê trên thân ẩn chứa một môn thần công, tập người nhưng vô địch thiên hạ!"

Ninh Tu thuận Diễm Đao nhắc nhở phương hướng nhìn lại, đích thật là ở bên trái trên kệ thấy được một bộ lớn chừng bàn tay bạch ngọc búp bê.

Hết thảy tám cái, mỗi một cái đều làm lấy khác biệt động tác.

Búp bê bên trên còn có một số điểm đỏ.

Hắn cầm trong tay quan sát.

【  kiểm trắc đến Y Vương Kinh, phải chăng hoa 80 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Đơn giản hoá!"

【  Y Vương Kinh đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Y Vương Kinh = kéo duỗi với 】

Diễm Đao không biết tại Ninh Tu tiếp xúc bạch ngọc búp bê trong nháy mắt, liền đem phía trên ghi lại thần công cho luyện, nàng tiếp tục nói: "Ta trong lúc rảnh rỗi nghiên cứu qua cái này bạch ngọc búp bê, phát hiện oa nhi này hoàn toàn chính xác ẩn chứa ảo diệu, phía trên điểm đỏ chính là kỳ kinh bát mạch mạch lạc, chỉ cần ngươi căn cứ điểm đỏ quỹ tích vận hành chân khí, lại phối hợp bạch ngọc búp bê động tác, liền có thể đả thông kỳ kinh bát mạch!"

"Khi đó, ngươi mới có đánh với Vũ Thanh Phong một trận chi lực."

Ninh Tu sau khi nghe xong, nói: "Vì sao giúp ta?"

"Vũ Thanh Phong giam giữ ta hai mươi năm, ngươi cảm thấy ta là đang giúp ngươi sao? Ngươi sai, ta là đang giúp ta chính mình." Diễm Đao thản nhiên nói.

Ninh Tu nghe vậy, Lăng Hàn Đao vung vẩy mà ra.

Âm vang một tiếng.

Sắt lao, xích sắt đều bị hắn chặt đứt.

"Ta không thích nợ người nhân tình, ta mang ngươi rời đi."

"A, ngươi có thể mang ta đi?"

"Ta có thể lựa chọn sử dụng ba kiện bảo vật, ngươi có thể là một trong số đó."

"Bảo vật. . . Kẻ bại không làm người, thật có Vũ Thanh Phong tác phong, hiện tại mang lên bạch ngọc búp bê, đi thôi." Diễm Đao nói.

"Không được, cái này bạch ngọc búp bê ta liền không mang đi, phía trên Y Vương Kinh ta đã học xong." Ninh Tu đem bạch ngọc búp bê thả lại trên kệ.

Diễm Đao sắc mặt có chút cổ quái.

Nhìn như vậy một hồi liền đem bạch ngọc búp bê huyền bí hiểu thấu đáo rồi?

Thật hay giả?

"Thôi, dù sao cái này bạch ngọc búp bê huyền bí ta đều ghi tạc trong lòng, sau khi rời khỏi đây ta dạy cho ngươi cũng được, như thế nói đến, ngươi còn có thể lại tuyển một kiện bảo vật, đã như vậy, vậy ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Nói đi."

"Ta muốn cầm về đao của ta, nó cũng tại cái này trong bảo khố."

"Có thể."

Diễm Đao tiến đến thần binh kho tìm được đao của nàng.

Đó là một thanh toàn thân xích hồng, giống như nguyên một khối đỏ Ngọc Tinh điêu mảnh mài mà thành diễm lệ đỏ đao, không hổ có Diễm Đao danh xưng.

Diễm Đao nhìn xem đao, lăng lệ mặt mày lộ ra mấy phần nhu hòa, mà tại nàng cầm đao trong nháy mắt, một trận vô hình khí thế lan tràn ra.

Đao diễm, người tuyệt hơn.

...

Bảo khố bên ngoài.

Đương Ninh Tu mang theo Diễm Đao đi ra thời điểm, Vũ Thanh Phong ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, "Không nghĩ tới, ngươi sẽ chọn nàng."

Kiếm Vô Song nhìn xem Diễm Đao, trên mặt lộ ra nhớ lại, nhìn xem Diễm Đao khẽ vuốt cằm, "Mộ Dung Thu Thủy, thật đúng là đã lâu không gặp."

Mộ Dung Thu Thủy, chính là Diễm Đao bản danh.

"Ta cùng ngươi không có quen thuộc như vậy." Mộ Dung Thu Thủy bình tĩnh nói.

"Đi thôi."

Ninh Tu thản nhiên nói, mang theo Mộ Dung Thu Thủy liền muốn rời khỏi.

Nhưng Vũ Thanh Phong thanh âm lại là sau lưng hắn truyền đến, "Một tháng, ta cho ngươi một tháng thời gian, sau một tháng, ngươi ta ở đây nhất quyết."

"A, đường đường thiên hạ đệ nhị muốn khiêu chiến ta?"

Ninh Tu nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ngươi nên cảm thấy vinh hạnh."

"Nếu ta không đáp ứng đâu?"

"Ngươi không cách nào cự tuyệt, bởi vì ngươi nếu không đáp ứng, ta sẽ đi giết Tuyết Bất Nhiễm, giết Huyền Minh Giáo trên dưới tất cả mọi người."

Vũ Thanh Phong ngữ khí đạm mạc, nhưng lại lộ ra một cỗ không có gì sánh kịp cuồng ngạo.

Không có người hoài nghi hắn.

Bởi vì hắn là Thiên Bảng thứ nhất, thiên hạ đệ nhị, càng là nói một không hai.

"Tốt, một tháng sau gặp."

Ninh Tu gật gật đầu, đáp ứng xuống.

Bởi vì Kiếm Vô Song quan hệ, hắn cùng Vũ Thanh Phong sớm muộn sẽ có một trận chiến, một tháng thời gian, đầy đủ để hắn chuẩn bị cẩn thận một phen.

Ở đây còn lại võ giả đưa mắt nhìn Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy rời đi.

Sau đó tất cả mọi người nhịn không được nghị luận.

"Vũ Thanh Phong thế mà muốn đánh với Ninh Tu một trận."

"Ninh Tu đánh bại Kiếm Vô Song, thực lực của hắn không thể nghi ngờ, nhưng đối mặt áp chế Đại Chu giang hồ mấy chục năm Vũ Thanh Phong, hắn còn có thể thắng sao?"

"Một trận chiến này, tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc."

"Một tháng. . . Thật là khiến người ta chờ mong a."

Nhìn xem Ninh Tu rời đi bóng lưng, Kiếm Vô Song nói: "Vũ huynh, hơn nửa tháng trước, Ninh Tu mới ngưng tụ hai tầng cương khí, nhưng hơn nửa tháng về sau, hắn tiến cảnh nhanh chóng, không thể tưởng tượng, một tháng sau còn không biết sẽ trở nên mạnh cỡ nào đâu."

"Càng mạnh càng tốt!"

Vũ Thanh Phong nhìn xem trước mặt cự bia thản nhiên nói: "Chân khí của các ngươi đã không cách nào lại kích thích đến khối này cự bia, có lẽ, tại bây giờ Đại Chu chỉ có ta cùng Ninh Tu chiến đấu, mới có thể cho này bia đầy đủ kích thích.".