Chương 85:: Thiên Vũ thành mục đích thành lập

Chương 85:: Thiên Vũ thành mục đích thành lập

Mang theo Diễm Đao trở lại cùng Tuyết Bất Nhiễm sớm hẹn xong cứ điểm.

Ở chỗ này, Tuyết Bất Nhiễm cùng Diệp Hoan đều tại.

Mà khi Diệp Hoan nhìn thấy Ninh Tu sau lưng Mộ Dung Thu Thủy lúc, ánh mắt có chút phức tạp, lập tức thản nhiên nói: "Chúc mừng ngươi, khôi phục tự do."

Ừm

Mộ Dung Thu Thủy bình tĩnh gật đầu.

Nàng cùng những này Tông Sư, cũng không có giao tình gì, năm đó tập hợp một chỗ đều chỉ là vì thăm dò Tông Sư phía trên cảnh giới.

"Diệp Tông Sư, ngươi thương thế như thế nào?"

"Còn tốt."

Diệp Hoan từ tốn nói, nhưng hắn sắc mặt tái nhợt, nhìn qua liền thật không tốt.

Ninh Tu tiến lên tra xét một phen, hắn mặc dù không hiểu y thuật, nhưng vẫn là có thể phán đoán đạt được, Diệp Hoan thời khắc này thương thế mười phần nghiêm trọng.

Ngũ tạng bị hao tổn, kinh mạch bị thương, chân khí khó mà vận chuyển.

Hắn lấy ra từ trong bảo khố đạt được linh chi, "Đây là ta tại Thiên Vũ trong bảo khố cầm tới linh chi, đối ngươi thương thế có trợ giúp."

Diệp Hoan hai mắt tỏa sáng, nói: "Cái này linh chi hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng ngươi vẫn là mình giữ đi, dù sao, ngươi phải đối mặt tình cảnh so ta gian nan."

"Diệp Tông Sư yên tâm, ta tự có phân tấc."

Một phen nói hết lời, mới khiến cho Diệp Hoan tiếp nhận linh chi.

Nghĩ nghĩ, Diệp Hoan đem linh chi chia hai nửa, một nửa cho Mộ Dung Thu Thủy nói: "Ngươi cũng có tổn thương, cái này một nửa linh chi cho ngươi."

Mộ Dung Thu Thủy không có cự tuyệt.

Có linh chi, nàng cũng có thể nhanh lên khôi phục, nói không chừng còn có thể giúp đỡ Ninh Tu.

"Kiếm Tôn bọn hắn thế nào?"

"Kiếm Tôn sống, Triệu Húc chết. . ."

Ninh Tu nói đơn giản một lần chuyện đã xảy ra.

Biết được một tháng sau hắn liền muốn đánh với Vũ Thanh Phong một trận, Diệp Hoan tâm tình rất là trầm trọng, bởi vì hắn rất rõ ràng Vũ Thanh Phong thực lực.

Thiên hạ đệ nhị, cũng không phải là hư danh.

Toàn bộ Đại Chu, ngoại trừ cái kia lai lịch khó lường áo đỏ Kiếm Tiên, Vũ Thanh Phong chính là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất, một người áp chế giang hồ hơn mười năm.

"Ta đi nghỉ trước một chút."

Ninh Tu nói xong liền trở về phòng, hôm nay một trận chiến này, hắn hao tổn không nhỏ, ngoại trừ chân khí cùng thể lực, tại tâm thần bên trên tiêu hao cũng không nhỏ.

Trong phòng.

Ninh Tu nghỉ dưỡng sức một phen.

Đón lấy, hắn lấy ra Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan.

【  kiểm trắc đến Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, phải chăng tốn hao 700 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Vâng

Cùng mấy cái Tông Sư một trận chiến, để hắn góp nhặt không ít điểm năng lượng, bây giờ đã có đầy đủ điểm năng lượng đơn giản hoá cái này Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan.

【  Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan = Đại Lực Hoàn 】

Đại Lực Hoàn?

Nghe danh tự hẳn là cùng Đại Nhật Hoàn là không sai biệt lắm loại hình dược vật đi.

Ninh Tu ra khỏi phòng trong tiệm tìm kiếm một hồi, thật đúng là để hắn tìm được một bình, bên trong hết thảy mười khỏa, dược vật nói rõ là có thể tư âm bổ dương, tráng khí bổ huyết, cùng Ninh Tu trước đó thấy qua Thập Toàn Đại Bổ Hoàn không sai biệt lắm.

"Những tiệm thuốc khác hẳn là cũng có."

Ninh Tu nghĩ nghĩ, cõng Lăng Hàn Đao đi ra ngoài, trong thành từng gian tiệm thuốc tìm tòi, dọc theo con đường này, có không ít võ giả nhìn thấy hắn, đều là chủ động đường vòng, sợ trêu chọc vị này Sát Thần.

Dù sao đối phương chém giết Tông Sư kinh lịch, bọn hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Mặt trời lặn phía tây.

Ninh Tu về tới cứ điểm, cầm trong tay mấy bình Đại Lực Hoàn, còn thuận đường tìm được một chút linh chi, đều để hắn đóng gói mang đi.

Với hắn mà nói, những này đều là Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, sau một tháng cùng Vũ Thanh Phong một trận chiến, liền nhìn những đan dược này tác dụng.

"A, hai người các ngươi ở phía trên làm cái gì đây?"

Trở lại cứ điểm Ninh Tu phát hiện Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan hai người đứng ở trên mái hiên, tựa hồ là đang ôn chuyện, hắn cũng xông tới.

"Nhìn trận pháp." Mộ Dung Thu Thủy nói.

"Trận pháp. . ."

Ninh Tu nhìn xem thành trì bên trong kiến trúc, ngay từ đầu thời điểm, hắn liền phát hiện trong thành này kiến trúc là dựa theo Bát Quái phương vị bố trí.

"Vũ Thanh Phong kiến tạo Thiên Vũ thành mục đích là cái gì?"

Ninh Tu nhìn về phía Diệp Hoan hiếu kì hỏi.

Sự nghi ngờ này, cũng chỉ có đối phương có thể vì hắn giải đáp.

"Vì dẫn tiên nhân giáng lâm, cho chúng ta chỉ dẫn võ đạo cảnh giới cao hơn!"

Diệp Hoan từ tốn nói.

Tại trong miệng hắn, một đoạn cố sự êm tai nói, "Hơn hai mươi năm trước, Vũ Thanh Phong mời ta, Kiếm Tôn, Mộ Dung Thu Thủy ở bên trong mười bốn vị Tông Sư, tiến về thăm dò một chỗ di tích, nghe nói kia di tích có Tông Sư phía trên manh mối.

Chúng ta cùng nhau tiến về, tại kia trong di tích phát hiện một tấm bia lớn, cũng chính là hiện nay Thiên Vũ thành khối này cự bia, cự trên tấm bia ghi chép Tông Sư phía trên cảnh giới, cái này khiến chúng ta mừng rỡ như điên.

Đồng thời, chúng ta tại chỗ kia trong di tích gặp áo đỏ Kiếm Tiên, trong chúng ta một đồng bạn cùng nàng phát sinh xung đột, nàng ra một kiếm, chém giết chúng ta tám vị Tông Sư, một kiếm kia, ta đến nay khó quên.

Bởi vậy chúng ta kết luận nàng tuyệt đối là Tông Sư phía trên cường giả, đó chính là tại một kiếm kia về sau, Vũ Thanh Phong liền cử chỉ điên rồ, sau khi trở về lật khắp điển tịch, để hắn tìm được cùng cự bia ghi chép liên quan.

Điển tịch ghi chép cái này cự bia tên gọi Dẫn Tiên Bi, nhưng hấp thu võ giả chân khí, nếu hấp thu đầy đủ chân khí, liền có thể kích phát Dẫn Tiên Bi năng lực, dẫn tiên nhân giáng lâm, chỉ dẫn thế này võ giả cao hơn cảnh giới võ đạo.

Đây cũng là Vũ Thanh Phong thành lập Thiên Vũ thành, phát hành Thiên Vũ lệnh mục đích, bởi vì bình thường chân khí rót vào chi pháp đối cự bia vô dụng, chỉ có võ giả tại tranh đấu thời điểm sinh ra, lẫn vào võ giả chiến ý sát ý chân khí mới có thể bị hấp thu."

Mộ Dung Thu Thủy nói tiếp: "Thiên Vũ thành  ấn Bát Quái phương vị thành lập, ẩn chứa trận pháp chi năng, ở trong thành chém giết võ giả, bọn hắn tán phát chân khí sẽ bị trận pháp dẫn dắt, bị Dẫn Tiên Bi hấp thu, bây giờ, Vũ Thanh Phong tự mình hạ tràng, mời ngươi quyết đấu, nghĩ đến Dẫn Tiên Bi đã nhanh hấp thu đến đầy đủ chân khí."

"Ninh Tu, Vũ Thanh Phong vì Dẫn Tiên Bi cuối cùng thời gian hai mươi năm, cho nên một trận chiến này, hắn nhất định sẽ toàn lực ứng phó, ngươi có chắc chắn hay không."

Diệp Hoan hỏi.

"Không có nắm chắc, nhưng ta không sợ."

Ninh Tu nhìn qua xa xa Dẫn Tiên Bi, siêu phàm thị lực để hắn thấy được kia trên tấm bia Vũ Thanh Phong, mà đối phương tựa hồ đối với ánh mắt của hắn có chỗ phát giác, cũng trở về nhìn sang, ánh mắt cách không đối mặt, hình như có vô hình hỏa hoa.

Đón lấy, Ninh Tu lại hỏi Diệp Hoan có quan hệ Trương Thanh sự tình, biết được Trương Thanh tu vi không đủ, không đến Thiên Vũ thành, hiện tại ngay tại nơi nào đó tu hành.

"Hai người các ngươi hảo hảo dưỡng thương đi, ta về trước phòng."

Ninh Tu trở về phòng trước trải qua Tuyết Bất Nhiễm gian phòng, đem Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan cho đối phương, mặc dù không cách nào cam đoan đối phương nhất định có thể đột phá Tông Sư, nhưng nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần sức tự vệ.

"Mấy tháng trước, ta biết ngươi nhất định sẽ danh dương thiên hạ, nhưng không nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng, ngươi đã thành dài đến muốn đánh với Vũ Thanh Phong một trận trình độ."

Tuyết Bất Nhiễm cảm khái nói.

"A, ta là võ đạo kỳ tài nha."

Ninh Tu cười cười.

Trở lại phòng, Ninh Tu lấy ra lực hoàn, nhìn trước mắt cái này một đống võ giả trong mắt không khác rác rưởi Đại Lực Hoàn, khóe miệng của hắn hơi vểnh, lấy ra một viên ăn vào.

Lập tức, một cỗ dược lực bàng bạc ở trong cơ thể hắn bộc phát.

Ninh Tu khoanh chân mà làm, vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Hai ngày sau.

Chân khí của hắn tăng tiến một đoạn, ngưng tụ ra tầng thứ tư cương khí.

Nhưng hắn phục dụng viên thứ hai Đại Lực Hoàn về sau, lại phát hiện đan dược hiệu quả thấp xuống không ít, cái này khiến hắn mười phần ngoài ý muốn.

Lúc này mới viên thứ hai, dược lực làm sao trở nên yếu như vậy rồi?

Hắn nghĩ một lát mới hiểu được, không phải dược lực trở nên yếu đi, mà là thực lực của hắn bây giờ quá mạnh, tại phục dụng Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan trước, hắn liền dùng qua không ít linh chi, thực lực vốn là không tầm thường Tông Sư nhưng so sánh.

"Dưỡng Khí Đan nếu không có dùng, kia sau một tháng quyết đấu Vũ Thanh Phong liền có chút khó giải quyết." Ninh Tu nhíu mày thầm nghĩ.

Đón lấy, hắn nghĩ tới cái gì, linh quang lóe lên, "Suýt nữa quên mất, ta còn có Y Vương Kinh, cuốn sách này có thể dùng để đả thông kỳ kinh bát mạch, nếu ta đem tám mạch đả thông, chân khí tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên."

Nghĩ nghĩ, hắn bắt đầu ở nguyên địa kéo duỗi.

Y Vương Kinh = kéo duỗi

Hắn đứng tại chỗ, nửa người trên thẳng tắp, tay trái giữ chặt chân trái mắt cá chân, tới trước một cái chân kéo duỗi.

【  Y Vương Kinh độ thuần thục +1 】

Lập tức, chân khí trong cơ thể hắn hướng kỳ kinh bát mạch bên trong Dương Duy mạch dũng mãnh lao tới.

Oanh

Chân khí phảng phất xông vào lấp kín bích chướng bên trên phát ra tiếng vang.

Nhưng theo Ninh Tu còn tại kéo duỗi, chân khí xung kích cũng tại tiếp tục, theo chân khí không ngừng xung kích, kia bích chướng ứng thanh mà phá.

Dương Duy mạch, thông!.