Chương 86:: Thu hoạch ngoài ý muốn, đao ý

Chương 86:: Thu hoạch ngoài ý muốn, đao ý

"Đầu thứ nhất Dương Duy mạch thế mà cứ như vậy thông?"

"Vẫn rất đơn giản."

Ninh Tu hơi kinh ngạc, đón lấy, hắn cảm giác theo Dương Duy mạch đả thông về sau, chân khí trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít tăng trưởng một chút.

Ninh Tu suy tư một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

Võ giả tầm thường tu hành, chân khí bình thường đều chứa đựng tại thập nhị chính kinh, mà đại đa số võ học phương pháp vận hành cũng đều là dựa theo thập nhị chính kinh sáng tạo ra.

Mà kỳ kinh bát mạch cùng thập nhị chính kinh khác biệt, cái này tám mạch cũng không trực thuộc ở tạng phủ, lại không có trong ngoài phối hợp quan hệ, tuần hành đừng đạo kỳ đi, cố xưng kỳ kinh.

Bất quá tám mạch một trận, nguyên bản chỉ chứa đựng tại thập nhị chính kinh chân khí liền lại nhiều chứa đựng vận chuyển chi địa, chân khí dung lượng đề cao phía dưới, chân khí tự nhiên cũng liền càng dễ dàng tăng lên, nghĩ đến cái này, Ninh Tu trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn ăn vào một viên Đại Lực Hoàn luyện hóa.

Quả nhiên, lần này nhiều một đầu Dương Duy mạch chứa đựng chân khí, chân khí của hắn tăng lên không còn giống trước đó khó khăn như vậy, một hơi tăng lên không ít.

"Ha ha, cái này Y Vương Kinh quả nhiên bất phàm."

Ninh Tu đối cái này Y Vương Kinh hết sức hài lòng.

Môn công pháp này không giống cái khác võ học, tại tăng lên chân khí phương diện hiệu quả cũng không rõ ràng, nhưng lại có thể đánh thông kỳ kinh bát mạch, đề cao võ giả hạn mức cao nhất, tu hành độ khó cũng không khó, chỉ cần có đầy đủ chân khí, liền có thể đả thông kinh mạch.

Nói cách khác, tu vi càng cao, tu hành cái này Y Vương Kinh liền càng dễ dàng.

Sau đó thời gian, Ninh Tu một mực đợi trong phòng kéo duỗi thân thể, tu hành Y Vương Kinh, đả thông kỳ kinh bát mạch, một bên thông qua Đại Lực Hoàn tăng lên chân khí.

Một tháng thời gian, rất nhanh liền trôi qua hơn phân nữa.

Khoảng cách Ninh Tu cùng Vũ Thanh Phong quyết chiến thời gian, chỉ còn ba ngày.

Mà trong khoảng thời gian này đến nay, ngoại trừ Ninh Tu tăng lên bên ngoài, Tuyết Bất Nhiễm cũng luyện hóa Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, mặc dù không có thành công đột phá Tông Sư, nhưng cũng đạt tới Nhị phẩm đỉnh phong, khoảng cách Nhất phẩm, chỉ thiếu một chút xíu mà thôi.

Mặt khác, Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan tại linh chi trợ giúp dưới, thương thế cũng dần dần phục hồi như cũ, nhất là Mộ Dung Thu Thủy, nàng bị nhốt hai mươi năm, mặc dù không cách nào tăng cao tu vi, nhưng đối với võ học lĩnh hội lại là từ đầu đến cuối không có buông xuống.

Theo thương thế phục hồi như cũ, nàng dần dần khôi phục Tông Sư tu vi, trên thân tràn ngập Vô Hình đao ép càng phát ra nồng đậm, để Diệp Hoan cũng than thở không thôi, xưng nàng nếu không có bị giam giữ hai mươi năm, giờ phút này tu vi tất nhiên không thua Vũ Thanh Phong.

Một ngày này.

Ninh Tu đi ra cửa phòng.

Hắn đi vào trong sân, bắt đầu đâu ra đấy đánh quyền.

【  Bách Bộ Sát Quyền độ thuần thục +1 】

【  Bách Bộ Sát Quyền độ thuần thục +2 】

Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan chú ý tới hắn động tĩnh, đều nhìn qua, tại tinh tế cảm giác sau khi, hai người trong mắt đều lộ ra chấn kinh.

"Chân khí trong cơ thể hắn thế mà mạnh nhiều như vậy!"

"Hắn đả thông kỳ kinh bát mạch sao?"

Tại bọn hắn cảm giác bên trong, thời khắc này Ninh Tu mặc dù không có lộ ra mảy may cường giả khí thế, nhưng chân khí trong cơ thể nhưng vượt xa dĩ vãng mấy lần.

Tại kia mênh mông chân khí gia trì dưới, thời khắc này Ninh Tu, cho dù là tại thường thường không có gì lạ xông quyền, vẫn như trước cho người ta một loại quyền ra như núi lở cảm giác.

Ninh Tu đứng ở trong sân, khi thì nhanh chóng hướng về quyền, khi thì tả hữu hoành nhảy.

Thậm chí còn đốt lên một đống củi lửa, đối hỏa diễm vung đao.

Hắn phương pháp luyện công, để Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan cảm thấy ngạc nhiên, bọn hắn muốn tiến lên hỏi thăm, nhưng lại sợ quấy nhiễu đến đối phương.

Dù sao, cùng Vũ Thanh Phong luận võ gần.

Bất luận cái gì luyện công thời khắc, đều là bảo vật quý.

【  Thất Huyễn Thân Pháp độ thuần thục +3 】

【  chúc mừng Thất Huyễn Thân Pháp xuất thần nhập hóa 】

【  Bách Bộ Sát Quyền độ thuần thục +5 】

【  chúc mừng Bách Bộ Sát Quyền viên mãn 】

Một ngày này, Ninh Tu liên tiếp thu được hai đầu hệ thống nhắc nhở, khóe miệng của hắn lộ ra tiếu dung, tiếp tục chăm chỉ tu hành võ học.

Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt đến một cái bình cảnh.

Kỳ kinh bát mạch, hắn đã đả thông sáu mạch.

Nhưng còn lại hai mạch Nhâm Đốc, hàng rào lại tựa như tường đồng vách sắt, khó mà đánh vỡ, dù là Y Vương Kinh độ thuần thục tại tăng lên, nhưng lại cũng không có muốn đánh vỡ cuối cùng này hai mạch xu thế, cho nên còn lại ba ngày, hắn không còn chuyên chú tăng lên tu vi chân khí, mà là dự định đem võ học cấp độ lại đề thăng một cái cấp bậc.

Dù sao võ học đối với chiến lực tăng phúc cũng là không thể khinh thường.

Đêm

Trong viện, đống lửa trước mặt.

Ninh Tu cầm Lăng Hàn Đao, không ngừng đối hỏa diễm vung đao.

【  Xích Diễm Cuồng Đao độ thuần thục +1 】

【  Xích Diễm Cuồng Đao độ thuần thục +3 】

Một đêm này quá khứ, liền muốn cùng Vũ Thanh Phong quyết chiến, hắn hiện tại ngay tại bắn vọt Xích Diễm Cuồng Đao cái cuối cùng cấp độ.

Sở dĩ là Xích Diễm Cuồng Đao, là bởi vì so với Bách Bộ Sát Quyền, môn tuyệt học này đột phá xác suất lớn nhất.

Đồng thời có Lăng Hàn Đao gia trì, môn võ học này nếu là tăng lên tới xuất thần nhập hóa cấp độ, mang đến cho hắn chiến lực tăng phúc cũng không thể khinh thường.

Đêm dần dần quá khứ.

Mặt trời dần dần dâng lên.

Thần hi vạn trượng, huy sái mà đến, như cho Thiên Vũ thành phủ thêm một tầng kim sắc sa y, mà trong sân, theo thần hi chiếu rọi mà đến, Ninh Tu lại lần nữa đối muốn dập tắt đống lửa đánh ra một đao.

【  Xích Diễm Cuồng Đao độ thuần thục +6 】

【  chúc mừng Xích Diễm Cuồng Đao xuất thần nhập hóa 】

【  chúc mừng lĩnh ngộ đao ý 】

Sát na.

Đại lượng võ học áo nghĩa xông lên đầu.

Ninh Tu cầm đao, vô hình đao ép khuếch tán mà ra, cái kia kim sắc thần hi chiếu rọi ở trên người hắn giống như kim sắc liệt hỏa, hùng hùng thiêu đốt.

Cuồng bạo, nóng rực, bá đạo đao an ủi động đồng dạng dùng đao Mộ Dung Thu Thủy, nàng lao ra ngoài cửa, nhìn xem trong viện kia bao phủ trong nắng sớm, trên thân tản ra như liệt hỏa đao ép Ninh Tu, con ngươi đột nhiên co rụt lại!

"Đây là. . . Đao ý? ! !"

Diệp Hoan cũng theo đó đi ra, nghe được Mộ Dung Thu Thủy, có chút kinh nghi bất định nói: "Đao ý? Thật sự có ý loại lực lượng này sao?"

"Ừm, đúng thế."

Mộ Dung Thu Thủy khẽ vuốt cằm, tại giang hồ, một mực lưu truyền kiếm ý đao ý loại hình thuyết pháp, đó là một loại thần hồ kỳ thần cảnh giới võ đạo.

Cho đến tận này, cũng không có mấy người đạt tới qua.

"Cái gọi là đao ý kiếm ý, nghe mặc dù mơ hồ, nhưng trên thực tế chỉ là một loại cảnh giới võ đạo, trên thực tế, võ giả tầm thường bởi vì trạng thái khác biệt, tỉ như cảm xúc, sinh bệnh, lo lắng, lại hoặc là đối thân thể cơ năng nắm giữ không đủ thấu triệt các loại nguyên nhân nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra sáu mươi phần trăm thực lực."

"Cao minh võ giả, có thể phát huy tám mươi phần trăm, đây cũng là cùng cảnh giới võ giả bên trong, vì sao có võ giả muốn so những võ giả khác mạnh nguyên nhân, nhưng một võ giả lại thế nào huấn luyện, cũng rất khó đem thực lực hoàn toàn trăm phần trăm phát huy ra, dù cho là Tông Sư cũng giống như vậy."

"Nhưng ý tồn tại lại có thể trợ giúp võ giả đem thực lực bản thân phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế! Cái gọi là ý, liền đem võ giả tinh, khí, thần ba hoàn toàn điều động mà sinh ra một loại kì lạ lực lượng."

Mộ Dung Thu Thủy chậm rãi nói.

Mà Diệp Hoan nhìn xem nàng, nói: "Đối ý hiểu như thế thấu triệt, chẳng lẽ lại, ngươi cũng nắm giữ ý lực lượng?"

Mộ Dung Thu Thủy ánh mắt phức tạp nhìn xem Ninh Tu, "Ta bị Vũ Thanh Phong giam giữ hai mươi năm, hai mươi năm qua, ta tuy vô pháp tu hành, nhưng lại không dám từ bỏ đối với võ học nghiên cứu, cuối cùng hai mươi năm mới tìm tòi đến ý ứng dụng chi pháp, nhưng hắn tuổi còn trẻ, dĩ nhiên đã nắm giữ đao ý, ta kém xa."

Trong sân.

Ninh Tu trên người đao ép dần dần tán đi.

Hắn cảm ngộ thể nội kia cỗ đột nhiên xuất hiện kì lạ lực lượng, không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Đao ý? Không nghĩ tới Xích Diễm Cuồng Đao xuất thần nhập hóa sau thế mà còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn đâu."

Nhưng ngày xưa, Tông Sư Liệt Hỏa Hùng cũng không có nắm giữ đao ý.

Xem ra, công pháp này tùy từng người mà khác nhau..