Chương 87:: Chiến thiên hạ thứ hai

Chương 87:: Chiến thiên hạ thứ hai

Thiên Vũ thành trung tâm, Dẫn Tiên Bi bên trên.

Vũ Thanh Phong ngồi xếp bằng, mà tại Dẫn Tiên Bi bốn phía, từng cái võ giả tề tụ, đều đang đợi lấy một trận sắp đến tuyệt thế chi chiến.

Một trận chiến này, đem quyết định ai mới là chân chính Đại Chu đệ nhất nhân.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Chỉ gặp xa xa trên đường phố, một thân ảnh chậm rãi đi tới, người tới cõng một cây đao, một thân màu đen vân văn trường bào, mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên bộ dáng, hai đầu lông mày lại là mang theo một loại cùng bình thường thiếu niên khác hẳn  hoàn toàn túc sát chi ý.

"Ninh Tu tới."

"Một trận chiến này, cuối cùng cũng bắt đầu."

Mọi người thấy Ninh Tu, từng cái trong mắt đều mang chờ mong.

Ở trong đó, Vô Thượng Lâu chủ là hưng phấn nhất, một tháng trước, Ninh Tu cùng ba đại tông sư một trận chiến, vừa tuyên bố sau khi rời khỏi đây lập tức trở thành toàn bộ giang hồ trang đầu đầu đề, Vô Thượng Lâu cũng bởi vậy hung hăng kiếm bộn rồi một bút.

Mà bây giờ, Ninh Tu cùng Vũ Thanh Phong trận chiến này sẽ càng thêm kinh người.

Một cái là vừa bước ra giang hồ liền vang danh thiên hạ thiếu niên Tông Sư.

Một cái thì là trấn áp giang hồ hơn mười năm thiên hạ đệ nhị người.

Giữa hai người này chiến đấu, thắng bại đối Vô Thượng Lâu chủ tới nói đã không trọng yếu, vẻn vẹn là bọn hắn một trận chiến này, cũng đủ để gây nên giang hồ chấn động, hắn tùy tiện viết một thiên bản thảo đều có thể lại hung hăng kiếm một món tiền.

Nhưng Vô Thượng Lâu chủ làm một Tông Sư, càng tự nhận là là một cái có chức nghiệp tố dưỡng soạn bản thảo người, hắn đương nhiên sẽ không như thế làm.

"Ta nhất định phải đem một trận chiến này hoàn chỉnh ghi chép lại!"

Vô Thượng Lâu chủ thầm nghĩ.

Dẫn Tiên Bi bên trên, Vũ Thanh Phong chậm rãi đứng dậy, đứng tại trên tấm bia, cư cao lâm hạ nhìn xem Ninh Tu, mà Ninh Tu thấy thế, lông mi cau lại.

Hắn chán ghét bị Vũ Thanh Phong như thế cư cao lâm hạ nhìn xem.

Thân hình hắn nhoáng một cái, thân ảnh như gió, giẫm lên Dẫn Tiên Bi, mấy cái nhảy vọt ở giữa liền tiêu sái lên Dẫn Tiên Bi, cùng Vũ Thanh Phong giằng co.

"Đương kim giang hồ, có thể cùng ta, đứng tại cái này Dẫn Tiên Bi phía trên chỉ có ngươi một cái mà thôi, ngươi, cảm thấy vinh hạnh sao?"

Vũ Thanh Phong từ tốn nói.

"Một khối đá mà thôi, nhìn ngươi đắc ý."

"Tảng đá?"

Vũ Thanh Phong lông mi cau lại, không vui nói: "Ta tin tưởng Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan bọn hắn đã nói với ngươi cái này Dẫn Tiên Bi lai lịch, vật này sẽ mở ra Đại Chu võ đạo một cái mới tinh thời đại, tại trong miệng ngươi lại chỉ là một khối đá?"

Hắn cảm thấy, Ninh Tu không chỉ có là đang vũ nhục Dẫn Tiên Bi.

Càng đang vũ nhục hắn.

Dù sao, hắn vì vật này bỏ bao công sức hơn hai mươi năm, cơ hồ dốc hết tất cả chế tạo Thiên Vũ thành, xây bảo khố, dẫn tới các phương võ giả.

"Ngươi muốn mở ra thời đại mới ta mặc kệ, ta hôm nay đến, chỉ muốn làm một sự kiện, đó chính là. . . Đánh nổ ngươi! !"

Ninh Tu tiếng nói rơi, thân ảnh bắn ra, đồng thời trên lưng Lăng Hàn Đao đã bỗng nhiên ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay hắn.

Chém ra một đao, Xích Diễm Cuồng Đao cảnh giới tối cao bộc phát, nóng rực mà mênh mông đao khí mãnh liệt mà ra, hóa thành một cái biển lửa dị tượng.

Một đao kia, cương mãnh bá đạo đến cực hạn, toàn bộ Đại Chu chỉ sợ cũng tìm không được nữa một cái có thể thi triển ra bực này đao pháp đao khách.

Vũ Thanh Phong hai mắt tỏa sáng, "Như ta mong muốn!"

Đối mặt cái này cực tốc chém tới một đao, hắn không lùi không tránh, bàn tay tràn ngập hào quang màu vàng óng, một chưởng oanh ra, đúng là phát ra kim ngọc chi sắc.

Một cỗ không thuộc về đao khí chưởng lực bộc phát.

Đây chính là Vũ Thanh Phong tuyệt học một trong, Kim Ngọc Chưởng!

Chưởng cùng đao giao kích, cương khí không chút kiêng kỵ va chạm tại một khối, tại trăm trượng cự bia phía trên hình thành một cỗ cuồng bạo cương phong quét sạch mà ra.

Cả trên trời đám mây đều bị cỗ này cương phong phá vỡ, trên mặt đất quan chiến võ giả càng là cảm giác được một cỗ to lớn cảm giác áp bách như là thác nước rủ xuống.

Tu vi hơi yếu người thậm chí có loại muốn bị áp đảo trên mặt đất cảm giác.

"Lúc này mới vừa giao thủ mà thôi a."

"Vừa mới bắt đầu cứ như vậy đột nhiên sao?"

"Hai người này cùng cái khác Tông Sư hoàn toàn không phải cùng cấp bậc a."

Một tòa lầu cao bên trên, có Tông Sư tề tụ, sóng vai quan sát Ninh Tu cùng Vũ Thanh Phong một trận chiến này, tại Ninh Tu trong tay trốn qua một kiếp Kiếm Vô Song cũng tại.

Hắn nhìn xem Ninh Tu thân ảnh, con ngươi nhịn không được đột nhiên co rụt lại, cảm thấy kinh dị, "Ngắn ngủi một tháng, hắn, hắn lại có này tiến cảnh? !"

Ninh Tu tiến bộ, để hắn cảm thấy sợ hãi.

Hắn chỉ hi vọng một trận chiến này, Vũ Thanh Phong có thể thắng cũng giết đối phương, dạng này hắn mới có mạng sống cơ hội, bằng không, hắn hẳn phải chết a.

Ninh Tu là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Bởi vì đổi lại hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua Ninh Tu.

Một chỗ khác, Diệp Hoan, Mộ Dung Thu Thủy, Tô Tuyết Mi, Tuyết Bất Nhiễm mấy người tụ tại một khối, cũng đang nhìn trận chiến này, đồng thời cũng tại đề phòng Kiếm Vô Song, Thiết Cuồng chờ đứng tại Vũ Thanh Phong người bên kia đột nhiên xuất thủ.

"Một trận chiến này, ngươi cảm thấy Ninh Tu có mấy phần thắng?"

Diệp Hoan hướng Mộ Dung Thu Thủy hỏi.

"Hai người này tu vi, bây giờ đều tại trên ta, người nào thắng đều không đủ là lạ, nhưng ta cảm thấy mấu chốt thắng bại đem tại tại. . . Đao ý! Như Ninh Tu có thể sử dụng tốt cái kia đạo đao ý, sẽ có xuất kỳ chế thắng tác dụng." Mộ Dung Thu Thủy nói.

Dẫn Tiên Bi bên trên.

Ninh Tu, Vũ Thanh Phong đao chỉ tay kích, cương khí đụng vào nhau, lẫn nhau đều không lùi không tránh, triển khai một trận thuần túy nhất tu vi chi tranh!

"Ngươi không ngờ đả thông tám mạch! Chân khí bạo phát xuống, càng hợp ngưng tụ ra sáu tầng cương khí!" Vũ Thanh Phong có chút kinh ngạc.

Hiển nhiên, Ninh Tu tăng lên nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đón lấy, hắn thân thể chấn động, một cỗ càng thêm bá đạo cương khí từ hắn trong lòng bàn tay tuôn ra, đem Ninh Tu bức lui mấy bước.

Chỉ gặp thời khắc này Vũ Thanh Phong trên thân bao phủ tầng tầng cương khí, cẩn thận khẽ đếm đúng là có chín tầng nhiều!

Tại tầm thường Tông Sư xem ra, cơ hồ không thể tưởng tượng.

"Ta mặc dù không biết ngươi đả thông trong bát mạch mấy mạch, nhưng chắc hẳn hai mạch Nhâm Đốc còn chưa khai thông, mà ta thông mạch thời gian nhưng so sánh ngươi dài nhiều, đơn thuần tu vi chân khí, ta nhưng tại ngươi phía trên!" Vũ Thanh Phong thản nhiên nói.

Hắn nhanh chóng xuất thủ, song chưởng vung vẩy, như cuồng phong, giống như mưa rào, phảng phất có hàng trăm hàng ngàn chưởng ấn trên không trung hiển hiện hướng Ninh Tu đánh tới.

Chưởng pháp tuyệt học, Thiên Thủ Quan Âm!

Oanh, oanh, oanh!

Từng đạo chưởng ấn liên tiếp oanh trên người Ninh Tu, ở những người khác xem ra, chịu Vũ Thanh Phong bực này chưởng lực, Ninh Tu tất nhiên sẽ chết không toàn thây.

Nhưng mọi người ngoài ý muốn chính là, tại một đợt cuồng bạo thế công về sau, Ninh Tu đúng là lông tóc không tổn hao gì, phảng phất mới vừa rồi bị đánh trúng không phải hắn.

"Là tàn ảnh!"

"Tại vừa rồi đối mặt Vũ Thanh Phong kia như như mưa to Thiên Thủ Quan Âm chưởng, Ninh Tu lấy một loại nào đó vô cùng tinh diệu thân pháp tránh khỏi, bởi vì hắn tốc độ thực sự quá nhanh, tạo thành tàn ảnh, thật là lợi hại thân pháp a."

Vô Thượng Lâu chủ sợ hãi than nói.

Sau đó trên giấy lập tức viết.

Những người còn lại nghe vậy, lúc này mới chợt hiểu.

"Thân pháp không tệ, nhưng chỉ sẽ tránh nhưng không thắng được ta."

Vũ Thanh Phong từ tốn nói.

Nhưng ngay tại hắn thu chưởng trong nháy mắt, Ninh Tu bộ pháp biến hóa, xuất thần nhập hóa Thất Huyễn Thân Pháp thi triển mà ra, chỉ gặp tám cái Ninh Tu thân ảnh xuất hiện, từ tám cái phương hướng khác nhau công về phía Vũ Thanh Phong.

Vũ Thanh Phong ánh mắt ngưng lại, đối mặt xuất thần nhập hóa Thất Huyễn Thân Pháp, hắn lại nhất thời không phân rõ cái nào mới là Ninh Tu bản tôn.

Nhưng một chiêu này, hắn cũng không phải không có ứng phó chi pháp, chỉ gặp hắn chín tầng cương khí thấu thể mà ra, tàn ảnh cùng cương khí va chạm, cũng không có cách nào đối với hắn tạo thành thực tế tổn thương, chỉ có Ninh Tu bản tôn có thể phá mở cương khí.

Nhưng Ninh Tu mạnh hơn cũng vô pháp trong nháy mắt phá vỡ chín tầng cương khí, thừa dịp đối phương phá cương khí đứng không, Vũ Thanh Phong đã đoán được Ninh Tu bản tôn chỗ.

Ninh Tu cũng minh bạch chỉ bằng mượn Thất Huyễn Thân Pháp không thắng được Vũ Thanh Phong, trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển, sáu tầng cương khí liên tiếp bộc phát, Lăng Hàn Đao phong liên tiếp trảm tại Vũ Thanh Phong cương khí phía trên, phát ra âm vang thanh âm.

Trong chớp mắt, Ninh Tu cùng Vũ Thanh Phong giao thủ đã qua hơn mười chiêu, hai người kịch đấu không ngớt, cương khí trên Dẫn Tiên Bi không ngừng nổ tung, kia trùng điệp khí lãng từ cao trăm trượng cự trên tấm bia khuấy động mà ra, mang theo vô cùng nặng nề cảm giác áp bách.

Đây tuyệt đối là Đại Chu giang hồ từ trước tới nay đỉnh phong nhất chiến đấu.

Tất cả mọi người thấy hoa mắt thần mê, cũng tim đập nhanh lạnh mình..