Chương 88:: Thắng bại đã phân, mười sáu tuổi thiên hạ đệ nhất

Chương 88:: Thắng bại đã phân, mười sáu tuổi thiên hạ đệ nhất

Dẫn Tiên Bi bên trên, kịch đấu tiếp tục không ngớt.

Đối mặt Ninh Tu Xích Diễm Cuồng Đao, Vũ Thanh Phong hai tay vung vẩy, lôi cuốn lấy cuồn cuộn chân khí, bàn tay đúng là đem Lăng Hàn Đao phong từng cái bắn ra.

Đây là phá đao tán thủ.

Là một loại chuyên môn dùng để phá giải đao pháp võ học.

Ninh Tu chỉ cảm thấy đao của mình chiêu bị từng cái khắc chế, tiếp lấy cổ tay nhận trọng kích, trong tay Lăng Hàn Đao đúng là không bị khống chế bay ra ngoài.

Mà Vũ Thanh Phong bắt lấy cơ hội này, một chưởng vỗ ra, bá đạo chưởng kình giống như một khối từ trên trời giáng xuống cự bia ép hướng về phía Ninh Tu.

Tuyệt học lớn bia chưởng!

Đối mặt một chưởng này, mất đao Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, năm ngón tay nắm chắc thành quyền về sau, lấy Bách Bộ Sát Quyền đối oanh đi lên.

Quyền chưởng kịch liệt va chạm phía dưới, cả khối Dẫn Tiên Bi đều rung chuyển lên.

Ninh Tu, Vũ Thanh Phong riêng phần mình đẩy lui.

"Hắn Bách Bộ Sát Quyền so với lần trước tiến hơn một bước, mấu chốt nhất là, hắn mặc dù chỉ có sáu tầng cương khí, nhưng uy lực không chút nào không thua ta chín tầng cương khí, hắn tu hành nội công tâm pháp, tại trên ta."

Vũ Thanh Phong âm thầm nghĩ tới, hắn tu hành nội công đã là Đại Chu đứng đầu nhất thần công, khó có thể tưởng tượng, còn có nội công so với hắn tu hành còn cao minh hơn.

Chẳng lẽ, đến từ Đại Chu bên ngoài?

Vũ Thanh Phong suy tư, nội tâm kinh nghi bất định.

Mà Ninh Tu tại đẩy lui về sau, ngự vật chi năng điều khiển Lăng Hàn Đao bay trở về trong tay, cầm đao trong nháy mắt, Xích Diễm Cuồng Đao chém ra.

Hắn cũng không vận dụng đao ý.

Kia là lá bài tẩy của hắn, nhất định phải tại thời cơ thích hợp nhất sử dụng.

Đao khí tựa như trùng điệp sóng lửa, uy mãnh đến cực điểm.

Vũ Thanh Phong thấy thế, lách mình né tránh, kia kinh khủng đao khí từ Dẫn Tiên Bi bên trên chém xuống, đúng là rơi vào phía dưới Thiên Vũ trong bảo khố.

Nương theo lấy tiếng vang, ánh lửa ngút trời, đại hỏa thiêu đốt, từng kiện kỳ trân dị bảo bị ngọn lửa thôn phệ, đám người thấy thế, đều đau lòng.

"A, hai mươi năm tâm huyết, cho một mồi lửa, cảm giác như thế nào?"

Ninh Tu cười nhạt một cái nói.

Nhưng Vũ Thanh Phong biểu lộ lại là bình tĩnh, "Như một trận chiến này, có thể kích phát Dẫn Tiên Bi, coi như lại hủy đi mấy cái Thiên Vũ bảo khố cũng không sao."

"Thiên hạ đệ nhị, hảo khí phách."

Ninh Tu cầm đao tái chiến, theo thời gian chuyển dời, hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, trên người bọn họ cũng dần dần có thương thế.

Đám người tuy là thấy như si như say, không bỏ được trận chiến này kết thúc, nhưng cũng biết, kết quả của trận chiến này sắp tới.

"Ninh Tu, tiếp ta đời này một chiêu mạnh nhất!"

Vũ Thanh Phong khẽ quát một tiếng, một thân cương khí bộc phát, thân ảnh đúng là đằng không mà lên, tại cường đại cương khí gia trì dưới, đúng là làm hắn ngắn ngủi trệ không.

Hắn năm ngón tay một nắm, nắm chắc thành quyền, một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách từ trên người hắn tràn ngập, bàng bạc cương khí vờn quanh quanh thân, xé rách lấy không khí, ẩn ẩn phát ra từng tiếng thê lương thanh âm, tựa như rồng ngâm hổ gầm.

Mà sau lưng hắn, lại thật xuất hiện một bộ Long Hổ tranh chấp võ đạo dị tượng, long uy hổ mãnh, dị tượng chiếu rọi hư không, vài dặm có thể thấy được.

Nhìn thấy ngắn ngủi trệ không Vũ Thanh Phong, Ninh Tu cũng không khỏi đến hai mắt tỏa sáng.

Hắn nắm chặt Lăng Hàn Đao, khẽ quát một tiếng, vận chuyển chân khí đến cực hạn, trùng điệp chân khí giống như sóng lửa dâng trào, bao trùm phương viên mấy chục trượng.

Hắn tinh khí thần, tại thời khắc này hoàn toàn bị điều động.

Giờ phút này, trong mắt của hắn không còn gì khác, chỉ có kia trệ không Vũ Thanh Phong, hết sức chăm chú hắn, giơ cao trong tay chi đao, bỗng nhiên chém xuống.

Màu đỏ, dài đến vài chục trượng đao quang phóng lên tận trời, phát ra gào thét tiếng rống, ẩn chứa trong đó đao ý chi năng, như muốn đem thiên khung bổ ra.

Một đao kia, để ở đây tất cả mọi người kinh hô không thôi.

Một chút đao khách khó mà ngăn chặn trong lòng rung động, thân thể cuồng rung động, nhìn xem một đao kia, bọn hắn phảng phất nhìn thấy đao khách đỉnh phong.

"Một đao kia. . ." Vũ Thanh Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt lộ ra một vòng hãi nhiên, một đao kia lại cho hắn một loại tử vong uy hiếp.

Hắn bản năng muốn trốn tránh, nhưng giờ phút này, hắn toàn thân chân khí ngay tại vận hành một kích mạnh nhất, nếu gián đoạn, rất có thể sẽ gặp phản phệ.

Trừ ngoài ra, hắn lúc này trệ không, tại cái này không trung cũng vô pháp trốn tránh!

Nghĩ đến cái này, trong mắt của hắn lộ ra một vòng kiên quyết.

"Ta Vũ Thanh Phong cả đời, không kém ai!"

"Long ngâm cửu thiên, hổ khiếu thập phương!"

Vũ Thanh Phong một quyền đánh xuống, ấp ủ đến cực hạn sát chiêu bộc phát, quyền kình quét ngang trời cao, tiếng long ngâm hổ khiếu vang vọng tầng mây.

Đao quang quyền kình, trên không trung xung kích, liền như là hai ngọn núi lớn oanh một chút đụng vào nhau, nhấc lên phong bạo đem đám mây tầng tầng đẩy ra.

To lớn lực phản chấn, cuốn ngược mà ra.

Hai thân ảnh từ kia Dẫn Tiên Bi bên trên rơi xuống xuống dưới.

Tất cả mọi người biết, thắng bại đã phân, bọn hắn nhao nhao ngưng thần nhìn lại.

Trong bụi mù, hai thân ảnh như ẩn như hiện.

Một quỳ một chân trên đất, mà đổi thành một người ngạo nghễ mà đứng.

Chỉ gặp kia cầm đao nửa quỳ người, chính là Ninh Tu!

Tuyết Bất Nhiễm, Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan nhịn không được con ngươi co rụt lại.

Ninh Tu, thua! ?

Trái lại Kiếm Vô Song sắc mặt đại hỉ, trong lòng hung hăng thở dài một hơi.

"Hô, hô. . ."

Ninh Tu cầm đao quỳ một chân trên đất, thở hổn hển, tóc có chút tán loạn.

Hắn ngước mắt nhìn thoáng qua đối diện ngạo nghễ mà đứng Vũ Thanh Phong, bình tĩnh nói ra: "Đừng gượng chống, ngoan ngoãn nằm xuống đi."

"Ta không nghĩ tới, ngươi lại tìm hiểu ra đao ý."

Vũ Thanh Phong nói.

Ngay sau đó, sắc mặt hắn xoát một chút trở nên trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, xâm nhập thể nội đao khí từng cái bộc phát, từng đạo huyết vụ ở trên người hắn tuôn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Thiên hạ đệ nhị. . . Bại!

Ninh Tu cầm đao chậm rãi đứng lên, ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang, hướng cách đó không xa Tuyết Bất Nhiễm mấy người nhếch miệng cười một tiếng, "Ta thắng!"

Mọi người thấy một màn này, có chấn kinh, có không thể tin được.

Ninh Tu.

Một cái mười sáu tuổi thiếu niên thế mà đánh bại thiên hạ đệ nhị Vũ Thanh Phong!

"Cái này Đại Chu giang hồ, có đệ nhất!"

Vô Thượng Lâu chủ hít sâu một hơi, cầm bút tay tại run nhè nhẹ.

Nhưng ngay lúc này.

Một đạo kiếm khí đột nhiên hướng phía Ninh Tu kích xạ mà đi.

Ninh Tu phản ứng kịp thời, tránh khỏi.

Là Kiếm Vô Song!

Hắn đúng là tại chiến đấu kết thúc về sau, không để ý chút nào mình thiên hạ đệ nhất kiếm mặt mũi, xuất thủ tập kích Ninh Tu, cái này khiến đám người vì đó xôn xao.

"Ngươi không thể sống!"

Kiếm Vô Song ánh mắt lộ ra hung ác sát ý, thừa dịp Ninh Tu tổn thương mệt thời điểm, thi triển thân pháp hướng đối phương lao đi, Ninh Tu sống, hắn liền phải chết!

Hừ

Hừ lạnh một tiếng vang lên, ngay tại Kiếm Vô Song kiếm sắp rơi trên người Ninh Tu lúc, một thanh xích hồng sắc hoa lệ trường đao đỡ được kiếm của hắn.

Kiếm cùng đao tấn công, kình khí càn quét.

"Lão gia hỏa, biết ngươi không muốn mặt, không nghĩ tới ngươi không gây hổ thẹn đến loại tình trạng này đâu." Mộ Dung Thu Thủy đạm mạc nói, trong tay Diễm Đao lưỡi đao bị lệch, đem Kiếm Vô Song đẩy lui, đón lấy, Diễm Đao chém ra vẽ ra trên không trung thê diễm hồ quang.

Kiếm Vô Song cầm kiếm ngăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Mộ Dung Thu Thủy, bị vây hai mươi năm ngươi không thể nào là đối thủ của ta, muốn mạng liền lui ra!"

"Nàng không được, kia tăng thêm ta đây?"

Diệp Hoan dậm chân mà ra, trên mặt vẫn như cũ mang theo nho nhã tiếu dung, chỉ là nhìn xem Kiếm Vô Song ánh mắt đã tràn đầy lạnh lẽo chi ý, "Đường đường Kiếm Tôn, sa đọa đến tận đây, Kiếm Vô Song, ngươi đã đánh mất thân là võ giả tôn nghiêm."

"Cẩu thí tôn nghiêm, sống sót mới là trọng yếu nhất, Ninh Tu bất tử, ta liền phải chết, đổi lại các ngươi cũng sẽ làm như thế."

Kiếm Vô Song âm thanh lạnh lùng nói, cầm kiếm hướng hai người tấn công mạnh mà đi.

Một bên khác, mấy đạo thân ảnh vọt ra, là Thiết Cuồng bọn người.

"Bảo hộ chủ nhân!"

Bọn hắn vây quanh ở Vũ Thanh Phong trước mặt, đem nó cho bảo vệ, đề phòng nhìn xem Ninh Tu, mà ngay trong bọn họ có người nhìn thấy Ninh Tu đã là tổn thương mệt thân thể, một thân chiến lực tất nhiên mười không còn một, trong mắt lập tức nổ bắn ra lẫm liệt sát ý.

"Người này còn sống, tất thành họa lớn."

Có người xuất thủ, một chưởng hướng Ninh Tu đánh tới.

Nhưng một con trắng thuần thân ảnh phá không mà ra, một chưởng đem người võ giả kia đánh cho thổ huyết bay ngược, lại là Tuyết Bất Nhiễm, nàng vô cùng lạnh lùng nhìn xem mấy người, "Thắng bại đã phân, các ngươi ai dám động đến a Tu, liền phải chết! !".