Chương 89:: Dẫn Tiên Bi động tĩnh

Chương 89:: Dẫn Tiên Bi động tĩnh

Tuyết Bất Nhiễm đem Ninh Tu bảo hộ ở sau lưng, mắt lạnh nhìn trước mắt Thiết Cuồng mấy người, mà Ninh Tu cũng thừa cơ hội này xuất ra một viên linh chi ăn vào.

Linh chi nhập thể, dược lực bộc phát, nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn.

Nhưng hắn cũng còn chú ý tới, cách đó không xa Vũ Thanh Phong cũng lấy ra một viên đan dược nuốt vào, một cỗ dạt dào sinh cơ ở trên người hắn lưu chuyển ra.

Thương thế của hắn cũng đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Hai cái cắn thuốc người liếc nhau một cái, đều có chút ngoài ý muốn.

"Hừ, quả nhiên có thủ đoạn bảo mệnh!"

Ninh Tu biết Vũ Thanh Phong tung hoành giang hồ mấy chục năm, thu nạp vô số kỳ trân dị bảo, kia trong bảo khố bảo dược khu liền không thể khinh thường.

Trên người đối phương có giấu một chút bảo mệnh đan dược, không thể bình thường hơn được.

"Ngàn năm linh chi?"

Vũ Thanh Phong cũng là hai mắt khẽ híp một cái, nhưng từ màu sắc, bề ngoài phán đoán hẳn là chỉ là phổ thông linh chi mới đúng, vì sao có như thế cường đại chữa thương tác dụng?

Hai người đều từ dưới đất đứng lên.

Nhưng Ninh Tu khí tức muốn cường thịnh một chút, dù sao thương thế của hắn không có Vũ Thanh Phong nghiêm trọng, ngàn năm linh chi cũng so Vũ Thanh Phong đan dược dùng tốt.

Hai người giằng co, khí tức lưu chuyển, có muốn tiếp tục chém giết xu thế.

Nhưng lúc này, vị kia ở bên cạnh Dẫn Tiên Bi lại là ầm vang chấn động, phát ra một trận bạch quang, một màn này hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Nhất là Vũ Thanh Phong, càng là vui mừng nhướng mày.

"Thành công! Dẫn Tiên Bi được thành công kích hoạt lên!"

"Ha ha, hai mươi năm tâm huyết, không có uổng phí a, Ninh Tu, ngươi cùng ta chính là mở ra võ đạo thời đại mới người dẫn đường a!"

Vũ Thanh Phong cười như điên nói.

Ninh Tu cũng chú ý đến Dẫn Tiên Bi biến hóa, trong mắt mang theo ngạc nhiên.

Cái này Dẫn Tiên Bi, thật có thể dẫn tới tiên nhân?

Oanh

Chỉ gặp Dẫn Tiên Bi bên trên bạch quang càng ngày càng loá mắt, đột nhiên hóa thành một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, xuyên vào tầng mây, hóa thành một cái cự đại quỷ dị đồ án, cái này đồ án từ xanh đỏ nhị sắc xen lẫn mà thành, tựa như một trương dữ tợn mặt quỷ.

Mặt quỷ chi lớn, cơ hồ che lấp hơn nửa ngày khung.

Hơn phân nửa Đại Chu võ giả, ngẩng đầu có thể thấy được.

Một chỗ trong sơn cốc.

Áo đỏ Kiếm Tiên đang dạy bảo Lý Thanh Chỉ như thế nào thao túng cũng luyện hóa thể nội trường sinh chi khí, đột nhiên, mặt quỷ hình bóng, bao phủ thiên khung.

Áo đỏ Kiếm Tiên ngẩng đầu nhìn một chút, có chút kinh ngạc, lập tức lắc đầu nói: "Những người này vận khí thật kém, lại đưa tới Tu La Tông."

"Tu La Tông?" Lý Thanh Chỉ có chút hiếu kỳ.

"Ừm, Hậu Thổ một cái tông môn, trên thực tế, các ngươi mảnh này Đại Chu giang hồ tại mấy trăm năm trước liền có Hậu Thổ võ giả tới qua, chỉ bất quá thời điểm đó Đại Chu giang hồ võ đạo trình độ thấp, tài nguyên cằn cỗi, Hậu Thổ võ giả chướng mắt, chỉ là ở chỗ này lưu lại mấy cái tín hiệu bia, ân, về sau, các ngươi đem nó gọi Dẫn Tiên Bi, khi các ngươi võ đạo phát triển đến nhất định tiêu chuẩn, có thể kích hoạt Dẫn Tiên Bi về sau, Hậu Thổ võ giả liền sẽ lần nữa đi vào. . ."

"Bất quá những này Hậu Thổ võ giả làm việc tác phong cũng không giống nhau, có thiện chí giúp người, có việc ác bất tận, cho nên các ngươi kích hoạt Dẫn Tiên Bi khác biệt, khai ra hậu quả cũng không giống, tỉ như lần này các ngươi kích hoạt Dẫn Tiên Bi chính là Tu La Tông lưu lại, cái này tông môn làm việc tác phong từ trước đến nay bá đạo, chỉ sợ các ngươi mảnh này Đại Chu giang hồ đem biến thành bọn hắn vơ vét tài nguyên thuộc địa. . ."

Áo đỏ Kiếm Tiên êm tai nói.

Lý Thanh Chỉ nghe vậy, có chút bận tâm, "Kia Huyền Minh Giáo, a Tu bọn hắn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn tùy ý Tu La Tông làm xằng làm bậy sao?"

"Thanh Chỉ, Hậu Thổ cùng Đại Chu kỳ thật cũng không thực chất khác nhau, đều là nắm đấm lớn nói chuyện, Tu La Tông nắm đấm so Đại Chu giang hồ lớn hơn nhiều, cho nên Đại Chu chỉ có thể mặc cho bọn hắn làm xằng làm bậy." Áo đỏ Kiếm Tiên đạo.

Lý Thanh Chỉ nội tâm có chút cảm giác khó chịu, nàng hít sâu một hơi, "Nắm đấm lớn làm chủ sao? Sư phó, nếu ta nắm giữ thể nội trường sinh chi khí về sau, quả đấm của ta so với cái này Tu La Tông, cái nào tương đối lớn?"

"Khi đó, Tu La Tông ngươi bất quá trong lòng bàn tay sâu kiến, lật tay có thể diệt."

"Ta đã biết."

Lý Thanh Chỉ gật gật đầu, ánh mắt lộ ra kiên định.

Áo đỏ Kiếm Tiên vui mừng cười một tiếng, "Hảo hảo tu hành đi, về phần ngươi a Tu còn có Huyền Minh Giáo, ta sẽ trước giúp ngươi xem trọng."

"Đa tạ sư phó." Lý Thanh Chỉ ánh mắt lộ ra vui mừng.

. . .

Thiên Vũ thành.

Kia Dẫn Tiên Bi tán phát quang mang dần dần biến mất.

Hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.

Nhưng mọi người lại chưa từng nhìn thấy cái gọi là tiên nhân giáng lâm.

"Vũ Thanh Phong, này làm sao giải thích?"

Mấy cái biết từ đầu đến cuối Tông Sư nhìn về phía Vũ Thanh Phong, đối phương trầm ngâm một chút nói ra: "Dẫn Tiên Bi đã kích hoạt, tiên nhân nhất định sẽ tới, nhưng tiên nhân không biết từ đâu mà đến, có lẽ cần một chút canh giờ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ninh Tu, thản nhiên nói: "Tiếp tục chinh chiến xuống dưới đã không có ý nghĩa, tiên nhân sắp giáng lâm, chúng ta hẳn là đem tâm tư đặt ở cao hơn cảnh giới võ đạo bên trên, ngươi cho rằng như thế nào?"

"Ngươi là tại đánh rắm sao? Nói đánh là đánh, nói dừng là dừng, thế sự há có thể tận như ngươi ý?" Ninh Tu cầm Lăng Hàn Đao lạnh lùng nói.

Hắn cũng không nói cái gì, Xích Diễm Cuồng Đao chém ra.

Vũ Thanh Phong vận chuyển chân khí, cương khí bộc phát chặn lại, hắn nhìn ra Ninh Tu chiến ý vẫn còn, thế là mượn lực lui lại, thi triển thân pháp rời đi.

Hắn mặc dù thua ở Ninh Tu trong tay, nhưng thực lực trên thực tế cũng chỉ kém một chút như vậy, hắn muốn đi, ở đây không ai có thể ngăn được.

Mà nhìn thấy Vũ Thanh Phong rời đi, Kiếm Vô Song sắc mặt biến hóa.

Hắn nhìn ra được, Ninh Tu ăn vào linh chi, thương thế đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, lại thêm Diệp Hoan, Mộ Dung Thu Thủy, hắn đã vô lực lại giết đối phương.

Tiếp tục lưu lại, hắn đoán chừng chính mình cũng muốn tính mệnh khó bảo toàn.

Nghĩ đến cái này, hắn thân ảnh lóe lên, cũng muốn rời đi.

Nhưng lại tại hắn bứt ra thời điểm, một cỗ làm hắn da đầu tê dại hàn ý lan tràn mà đến, sau lưng hắn, một đạo diễm lệ tuyệt mỹ đao quang vạch ra.

Thê Diễm Đao chỉ riêng trực tiếp phá vỡ Kiếm Vô Song hộ thể cương khí, trong chớp mắt liền đem hắn mở ngực mổ bụng, một đao kia, nhanh đến mức để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!

"Đây, đây là đao ý!"

Kiếm Vô Song quay người nhìn về phía cầm đao Mộ Dung Thu Thủy cả kinh nói.

"Ta tuy bị giam giữ hai mươi năm, nhưng vẫn có thể giết ngươi!"

Mộ Dung Thu Thủy thản nhiên nói.

"Tốt một cái Diễm Đao. . ."

Kiếm Vô Song đau thương cười một tiếng, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Nhất đại Kiếm Tôn như vậy vẫn mệnh.

Mộ Dung Thu Thủy tay lấy ra khăn tay, trên Diễm Đao lau sạch nhè nhẹ, nàng nhìn về phía Ninh Tu nhàn nhạt nói ra: "Ta thiếu ngươi ân tình, liền trước thay ngươi giết hắn, sau này, ngươi nếu là còn muốn giết ai, liền tới tìm ta đi."

Nói xong nàng liền quay người rời đi.

Mọi người thấy bóng lưng nàng rời đi, trong mắt mang theo kính sợ.

"Lại nói, nàng giống như không nói làm sao tìm được nàng a?"

Ninh Tu bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Dẫn Tiên Bi, nói với Tuyết Bất Nhiễm: "Tuyết tỷ tỷ, chúng ta cũng rời đi đi."

Kiếm Vô Song chết rồi, Vũ Thanh Phong chạy trốn.

Thiên Vũ thành đã không có gì tốt tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Về phần tiên nhân kia giáng lâm, là thật là giả, giao cho thời gian đi.

Ninh Tu mấy người rời đi về sau, còn lại đám võ giả nhìn xem kia cháy hừng hực Thiên Vũ bảo khố, ánh mắt lộ ra màu nhiệt huyết, lập tức vọt vào.

Tại trong liệt hỏa, bọn hắn cướp đoạt bảo vật.

Vô luận là ngày bình thường cao cao tại thượng đứng đầu một phái, vẫn là tự xưng là thanh cao giang hồ du hiệp, hay là đức cao vọng trọng cao nhân tiền bối, tại thời khắc này tất cả đều tháo xuống ngày thường ngụy trang, vì bảo vật chém giết tại một khối.

Ánh lửa chiếu rọi ra từng trương dữ tợn, tham lam khuôn mặt.

Kia là giang hồ tàn khốc nhất một mặt..