Chương 90:: Nhiệt liệt hoan nghênh thiên hạ đệ nhất Tông Sư Ninh Tu về thành

Chương 90:: Nhiệt liệt hoan nghênh thiên hạ đệ nhất Tông Sư Ninh Tu về thành

Thiên Vũ thành cổng.

Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm, Diệp Hoan, Tô Tuyết Mi mấy người đi ra, Ninh Tu hướng Diệp Hoan, Tô Tuyết Mi chắp tay nói: "Hai vị Tông Sư, sau này còn gặp lại."

"Cái này muốn tách ra, thật đúng là có điểm không nỡ bỏ ngươi cái này tiểu tử thú vị đâu." Tô Tuyết Mi nhìn xem Ninh Tu nói.

Ninh Tu nhìn nàng một cái, biết đối phương đã giúp Tuyết Bất Nhiễm cứu Diệp Hoan, đã không giống lúc mới bắt đầu như vậy lãnh đạm, cười nhạt nói: "Ta cùng Tuyết tỷ tỷ sẽ về trước Huyền Minh Giáo một chuyến, có rảnh rỗi, ta tại Huyền Minh Giáo quét dọn giường chiếu đón lấy."

"A, kia tốt." Tô Tuyết Mi cười nhạt một tiếng.

"Ta cũng muốn đi tìm ta kia đồ nhi, nếu là rảnh rỗi, ta sẽ dẫn hắn về Huyền Minh Giáo nhìn xem." Diệp Hoan cười nói.

Mấy người chính thức tách ra.

Ninh Tu cùng Tuyết Bất Nhiễm rời đi, hướng Huyền Minh Giáo phương hướng mà đi, nhưng vừa đi ra Thiên Vũ thành không có mấy bước, Ninh Tu liền thấy được một cái áo bào đen lão giả hướng phía Thiên Vũ thành phương hướng chậm rãi đi tới, khí tức đối phương lạnh lẽo bá đạo, khuôn mặt già nua, nhưng hai mắt lại ẩn ẩn lộ ra tinh quang, xem xét liền không phải tầm thường.

Cao thủ!

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Mà áo bào đen lão giả cũng chú ý tới Ninh Tu, cảm giác được trong cơ thể hắn kia cỗ bàng bạc chân khí, ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh.

"Kẻ này tuổi còn trẻ lại có này tu vi, hảo hảo bất phàm a."

Một già một trẻ liếc nhau một cái liền thác thân rời đi, cũng không có quá nhiều gặp nhau, lão giả đi đến Thiên Vũ thành trước, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý, "Hai mươi năm, Vũ Thanh Phong, lần này ta nhất định sẽ đưa ngươi đánh bại, rửa sạch nhục nhã!"

Lão giả đi vào Thiên Vũ thành, nhìn thấy nơi xa ánh lửa ngút trời, không khỏi lông mi cau lại, khi hắn đi vào về sau, chỉ có thấy được từng cái đang chém giết lẫn nhau võ giả.

Về phần Vũ Thanh Phong, không biết tung tích.

Đón lấy, hắn nhìn thấy trong đám người Thiết Cuồng, biết đối phương là cùng tại Vũ Thanh Phong bên người người hầu, hừ lạnh một tiếng, thân ảnh giống như quỷ mị chuyển đến đến đối phương bên người, một tay lấy đối phương bắt lại, bá đạo chân khí trực tiếp đem đối phương cho chế phục, "Nói cho ta, Vũ Thanh Phong hiện đang ở nơi nào!"

Thiết Cuồng nhìn xem lão giả, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Là ngươi, Hấp Công lão ma Tề Bách Xuyên! !"

Tề Bách Xuyên, hai mươi năm trước từng làm cả Đại Chu giang hồ đều nghe tin đã sợ mất mật kinh khủng tồn tại, một thân Hấp Công Đại Pháp, nhưng hút người công lực, vô cùng bá đạo, cũng bởi vậy, Tề Bách Xuyên bị người đánh lên tà môn ma đạo nhãn hiệu, bị toàn bộ giang hồ chỗ chống lại, từ lúc ấy danh tiếng vô lượng Vũ Thanh Phong tự mình xuất thủ đem nó đánh bại.

Mà từ sau lúc đó, Tề Bách Xuyên liền mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới, thế mà vào lúc này xuất hiện.

"Trả lời ta, Vũ Thanh Phong ở đâu?"

"Chủ nhân hắn bại bởi Ninh Tu, đã rời đi Thiên Vũ thành."

Nghe nói như thế, Tề Bách Xuyên biến sắc, một thanh nắm chặt Thiết Cuồng cổ áo đem hắn nhấc lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái gì, Vũ Thanh Phong bại? !"

"Là, là."

"Không có khả năng! Vũ Thanh Phong hắn chỉ có thể bại bởi ta, hắn làm sao có thể bại bởi những người khác! !" Tề Bách Xuyên sắc mặt một trận biến hóa, phát ra gầm lên giận dữ, thể nội cuồng bạo cương khí tiết ra, đem Thiết Cuồng xé rách.

Mà bốn phía một chút bị liên lụy võ giả, cũng đều bị hất bay ra ngoài.

Cách đó không xa.

Vô Thượng Lâu chủ nhìn xem một màn này, không khỏi cảm khái: "Không nghĩ tới cái này lão ma cũng tái xuất giang hồ, cái này giang hồ, càng ngày càng loạn."

Sau đó không lâu.

Vũ Thanh Phong thua với Ninh Tu, cùng Hấp Công lão ma Tề Bách Xuyên tái xuất giang hồ sự tình liền cấp tốc tại Đại Chu truyền ra.

Thanh Châu.

Một gian khách sạn bên trong.

Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm đang xem lấy một phần giang hồ tin nhanh.

Phía trên có mới nhất ra lò Đại Chu giang hồ Thiên Bảng danh sách, mà cao cư đứng đầu bảng vị trí không phải người khác, chính là bây giờ Ninh Tu.

Hiện tại Ninh Tu, thanh danh chi lớn đã là nổi tiếng.

Đánh bại Vũ Thanh Phong hắn, đã là thiên hạ đệ nhất, mấu chốt nhất là hắn năm nay mới mười sáu tuổi, cái này mang cho đám người chấn kinh là to lớn.

Không ít người thậm chí đem hắn thần hóa, có người nói hắn là sao Vũ khúc hạ phàm, cũng có người nói hắn là Chân Vũ đại đế chuyển thế

"Ngươi bây giờ thật đúng là danh chấn thiên hạ."

Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem Ninh Tu cười nói.

"Không có để Tuyết tỷ tỷ thất vọng đi." Ninh Tu cười nói.

"Há lại chỉ có từng đó a, đánh chết ta cùng giáo chủ cũng không nghĩ ra, hơn nửa năm trước còn không có nửa điểm vũ lực ngươi thế mà nhảy lên trở thành giang hồ thứ nhất Tông Sư, a Tu, ngươi nói ngươi có phải hay không thật sao Vũ khúc hạ phàm tới." Tuyết Bất Nhiễm cảm khái nói.

Không phải nàng mê tín.

Mà là Ninh Tu trưởng thành dưới cái nhìn của nàng chính là không thể tưởng tượng.

"A, Tuyết tỷ tỷ ngươi làm sao cũng tin một bộ này."

Ninh Tu cười cười, đón lấy, hắn chú ý tới tin nhanh đã nói Tề Bách Xuyên tại Thiên Vũ thành xuất hiện sự tình, cái này khiến hắn liên tưởng đến hôm đó rời đi Thiên Vũ thành lúc nhìn thấy lão giả, "Tuyết tỷ tỷ, ngươi biết cái này Tề Bách Xuyên sao?"

"Ừm, hơi có nghe thấy, nghe nói cái này Tề Bách Xuyên xuất sinh luyện võ thế gia, nhưng lại bởi vì tư chất vấn đề, trong nhà có thụ khi nhục, về sau người này mở ra lối riêng tự chế một môn tên gọi Hấp Công Đại Pháp tà công, nhưng hấp thu võ giả chân khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng coi là một cái kỳ tài ngút trời."

"Nhưng cũng bởi vì môn công pháp này, hắn bị người giang hồ coi là ma đầu, bị các đại phái chống lại, từng nhấc lên vô số gió tanh mưa máu, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, ngay lúc đó giang hồ, không người là đối thủ của hắn, thẳng đến Vũ Thanh Phong hoành không xuất thế, đem nó đánh bại, hắn mới mai danh ẩn tích, không nghĩ tới lại tái xuất giang hồ."

Tuyết Bất Nhiễm êm tai nói.

Ninh Tu nghe cố sự nghe xong Tuyết Bất Nhiễm nói, cũng không có quá để ở trong lòng.

Rất nhanh.

Hắn cùng Tuyết Bất Nhiễm liền về tới Huyền Minh thành, mà tiến thành, liền nghe được một trận chiêng trống vang trời, chỉ gặp một con đội nghi trượng đứng tại Ninh Tu trước mặt, thổi lấy nhạc khúc, vô số giáo đồ đường hẻm hoan nghênh, còn có người lôi kéo thật dài hoành phi.

Hoành phi bên trên thình lình viết. . .

Nhiệt liệt hoan nghênh thiên hạ đệ nhất Tông Sư Ninh Tu về thành!

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, nhìn thoáng qua bên cạnh Tuyết Bất Nhiễm, mà đối phương cười nhạt một tiếng, "Ta chỉ là đưa tin nói ta cùng ngươi đồng thời trở về, ngược lại là không nghĩ tới, những người này thế mà làm như thế lớn phô trương."

Trong đám người, Bạch hộ pháp, Thường hộ pháp, Lý Vân Bằng, Bạch Vũ Phỉ bọn người lần lượt đi tới, tiến đến Ninh Tu trước mặt.

"Ninh chấp sự, hoan nghênh trở về."

"Thiếu niên anh hùng a, không nghĩ tới ta Huyền Minh Giáo cũng có thể ra cái thiên hạ đệ nhất đâu, ta lúc đầu liếc mắt liền nhìn ra ngươi tất thành đại khí."

"Ha ha, Ninh ca, đệ nhất thiên hạ cảm giác thế nào?"

Đám người ghé vào Ninh Tu trước mặt, nghị luận ầm ĩ.

Còn có mấy người mặc thanh sam, trong tay cầm giấy bút Thính Phong Lâu nhân viên liên tiếp hỏi: "Xin hỏi Ninh Tông Sư, thiếu niên thành danh, ngươi có gì cảm tưởng?"

"Ninh Tông Sư  có thể hay không lộ ra xuống tới ngươi sau đó phải làm cái gì? Có hay không dự định dẫn đầu Huyền Minh Giáo nhất thống giang hồ đâu."

"Ninh Tông Sư, hiện tại ngoại giới đều đang suy đoán ngươi là sao Vũ khúc hạ phàm, không phải không có khả năng mười sáu tuổi thành Tông Sư, đối với cái này ngươi có gì đáp lại đâu?"

"Hiện tại Tề Bách Xuyên tái hiện giang hồ, xin hỏi Ninh Tông Sư có hay không muốn vì giang hồ trừ hại ý nghĩ?"

"Ninh Tông Sư, làm phiền ngươi đáp lại một chút có thể chứ?"

Nhìn trước mắt một đống người, Ninh Tu có chút chống đỡ không được, nói với Tuyết Bất Nhiễm: "Tuyết tỷ tỷ, ta về trước Huyền Minh Giáo tổng đà chờ ngươi."

Sau đó liền thi triển Thất Huyễn Thân Pháp, lóe lên biến mất.

Có người muốn truy, nhưng lại căn bản đuổi không kịp.

Những người kia có chút uể oải, tiếp lấy nhìn về phía Tuyết Bất Nhiễm, hai mắt tỏa sáng.

"Ngài chính là Huyền Minh Giáo giáo chủ đúng không, xin hỏi lúc trước ngài là thấy thế nào bên trong Ninh Tông Sư, đem hắn thu vào trong giáo."

"Ngài tốt, có thể nói một chút ngài đối Ninh Tông Sư cách nhìn sao?"

"Ngài cảm thấy Ninh Tông Sư là một người thế nào?"

Đối mặt đám người vấn đề, Tuyết Bất Nhiễm dù sao đương giáo chủ làm một đoạn thời gian, tăng thêm trước đó một mực đi theo Lý Thanh Chỉ bên người, cũng học được một chút, ngược lại là lộ ra thành thạo điêu luyện, đối đáp trôi chảy..