Chương 91:: Tiên nhân mệnh lệnh

Chương 91:: Tiên nhân mệnh lệnh

Ninh Tu lách mình từ Huyền Minh thành cửa thành rời đi, trở lại Huyền Minh Giáo, đi vào Thiếu Niên Lâu, nhìn trước mắt cái này quen thuộc lầu các, hắn hơi xúc động.

Tiếp lấy hắn liền phát hiện, cái này Thiếu Niên Lâu bên trong bàn ghế, giường đệm chăn đều Nhất Trần Bất Nhiễm, hiển nhiên là có người lúc nào cũng đến quét dọn.

Hẳn là Tuyết Bất Nhiễm làm.

Hắn cười cười, trực tiếp nằm ở trên giường.

"Ai, cũng không biết sư phó hiện tại thế nào."

Hắn có chút nghĩ Lý Thanh Chỉ.

Không lâu, Tuyết Bất Nhiễm bọn người trở về, bọn hắn tại Huyền Minh thành bên trong lớn nhất quán rượu vì Ninh Tu mua một bàn tiệc rượu, vì Ninh Tu bày tiệc mời khách.

Ninh Tu đi.

Trến yến tiệc, mọi người đẩy chén cạn ly, vui vẻ hòa thuận.

"Chư vị khách quan, trong tửu lâu chúng ta có một đạo món ăn nổi tiếng, tên gọi thiên hạ đệ nhất canh rắn, rất nhiều người điểm, các ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Thiên hạ đệ nhất canh rắn, như thế đại danh đầu?"

Ninh Tu có chút hiếu kì, canh rắn hắn ngược lại là ăn không ít, thiên hạ này thứ nhất canh rắn, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"Khách quan có chỗ không biết, tửu lâu chúng ta đạo này canh rắn vật liệu thế nhưng là từ Vạn Xà Lâm nơi đó trực tiếp đặt, ngay cả thiên hạ thứ nhất Ninh Tu cũng thường xuyên đi nơi nào mua rắn, thiên hạ này thứ nhất canh rắn, cũng vì vậy mà gọi tên."

Ninh Tu giật mình, nhìn về phía trến yến tiệc Xà tiên cô, nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nguyên lai là như thế một cái thiên hạ đệ nhất a."

Xà tiên cô bị hắn thấy có chút ngượng ngùng, "Cái kia, bất quá là cho ngươi mượn tên tuổi làm chút ít sinh ý, Ninh công tử sẽ không để tâm chứ."

"Nhớ kỹ cho ta đại ngôn phí." Ninh Tu cười nói.

Được

Xà tiên cô vỗ vỗ ngực, "Đến, một trận này ta mời."

Hiển nhiên, nàng mượn thiên hạ này đệ nhất tên tuổi, kiếm lời không ít.

Không chỉ có là nàng, Huyền Minh Giáo sản nghiệp tại Ninh Tu thanh danh gia trì dưới, gần nhất cũng đều là liên tục tăng lên, thu nhập lật ra không biết gấp bao nhiêu lần.

Một đêm này, Ninh Tu cùng Huyền Minh Giáo đám người không say không về.

Mà một đêm sau.

Ninh Tu có chút mơ mơ màng màng tỉnh lại, nhưng đưa tay lại là mò tới khuôn mặt, hắn sợ hãi cả kinh, chẳng lẽ mình say rượu mất lý trí rồi? !

Hắn mở mắt ra, khi thấy Lý Vân Bằng ngủ ở bên cạnh mình, còn mang theo khò khè, mình trên lưng còn dựng lấy một chân, là Liễu Vũ.

Nhìn nhìn lại bốn phía, mình đã về tới Thiếu Niên Lâu.

Ninh Tu có chút ghét bỏ nhìn thoáng qua ngủ được cùng lợn chết đồng dạng Lý Vân Bằng còn có Liễu Vũ, đứng dậy rửa mặt một phen.

Ra cửa, nhìn thấy Tuyết Bất Nhiễm mang theo một cái hộp cơm đi tới.

"Ngươi đã tỉnh vừa vặn, tối hôm qua uống nhiều rượu như vậy, ta để cho người ta cho ngươi nhịn một chút cháo gạo dưỡng dưỡng dạ dày."

Tuyết Bất Nhiễm đem trong hộp cơm cháo cùng thức nhắm đem ra.

Ninh Tu ở bên cạnh cười cười, "Đường đường giáo chủ phân phó một tiếng dưới tay người chính là, sao muốn ngươi tự mình động thủ."

"Giáo chủ ở thời điểm, ta cũng là như thế phục thị nàng, bây giờ giáo chủ không có ở đây, những này quen thuộc ngược lại là lưu lại."

Tuyết Bất Nhiễm cười cười.

"Đúng rồi, tối hôm qua ta làm sao trở về?"

Ninh Tu hỏi, hắn tối hôm qua uống đến có chút nhỏ nhặt.

Tuyết Bất Nhiễm sắc mặt cổ quái nói: "Tối hôm qua tán tịch về sau, ba người các ngươi tay nắm, nói muốn về Thiếu Niên Lâu lại uống thống khoái, nhưng sau khi trở về liền trực tiếp nằm trên đất, ta sợ các ngươi cảm lạnh liền đem các ngươi cho ném trên giường đi."

"Thì ra là thế."

Ninh Tu uống vào cháo gật gật đầu.

Trong hộp cơm, ngoại trừ cháo bên ngoài, còn có một phần tin nhanh, Ninh Tu tiện tay liền cầm lên đến xem, mà trong đó có một tin tức đưa tới chú ý của hắn.

"Gần đây, có người xưng tại vùng duyên hải thấy được tiên thuyền. . ."

"Tiên thuyền?"

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Điều này không khỏi làm hắn nhớ tới Dẫn Tiên Bi sự tình.

Chẳng lẽ, thật có tiên nhân giáng lâm sao?

"Nghe nói cái này tiên thuyền từ hải ngoại mà đến, còn có thể biển mây bên trong phi hành, có thể trên không trung bay thuyền? A, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng, hẳn là chỉ là nghe nhầm đồn bậy mà thôi đi." Tuyết Bất Nhiễm lắc đầu cười nói.

Không trung bay thuyền, làm sao có thể sao?

Ninh Tu lại nhìn vài lần tin nhanh, cũng không hoàn toàn đem nó phủ định.

Hắn gặp qua áo đỏ Kiếm Tiên, biết thế giới này chi lớn, không thiếu cái lạ, cũng không dám lại đem thế giới này xem như phổ thông thế giới võ hiệp.

Người đều có thể bay trên trời, thuyền tại sao không được chứ?

Lúc này.

Ngoại giới truyền đến một trận ồn ào thanh âm.

Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm hiếu kì ra ngoài xem xét, phát hiện không ít người ngẩng đầu nhìn bầu trời, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

Ninh Tu hai người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trong tầng mây, một chiếc màu đen thuyền lớn chính chậm rãi chạy qua Huyền Minh thành trên không, cái này thuyền lớn, đầu thuyền đến đuôi thuyền có ngàn trượng chi trưởng, thân tàu đen nhánh, đáy thuyền có từng đạo màu lam nhạt gợn sóng đang lưu chuyển, phảng phất những này gợn sóng chính là từng cái bàn tay vô hình, nâng thuyền lớn phi hành trên không trung.

Ninh Tu thị lực không hề tầm thường, hắn xuyên thấu qua thân tàu khoảng cách, thấy được tại cái này thuyền lớn nội bộ có vô số bánh răng tại vận chuyển, trừ ngoài ra, trên thuyền kia còn có một mặt tung bay cờ xí, cờ xí bên trên vẽ lấy một cái để hắn cảm thấy quen thuộc đồ án, chính là hôm đó Dẫn Tiên Bi bị kích phát sau xuất hiện mặt quỷ đồ án!

Giờ khắc này, Ninh Tu minh bạch cái gì.

Nguyên lai, kia Dẫn Tiên Bi thật sự có thể triệu hoán đến một số người.

"Thế mà thật sự có thuyền có thể phi hành trên không trung, chẳng lẽ đây chính là Vũ Thanh Phong nói tiên nhân sao?" Tuyết Bất Nhiễm vô cùng ngạc nhiên nói.

"Có khả năng, xem ra Đại Chu là thật sắp biến thiên."

Ninh Tu cảm khái nói.

Tiên thuyền xuất hiện, chấn kinh toàn bộ Đại Chu giang hồ, có người nói, từng thấy có người từ trong thuyền đi ra, ngự kiếm mà đi, giống như Kiếm Tiên.

Tại hiện lên vẻ kinh sợ bên trong, chiếc này tiên thuyền đến Thiên Vũ thành, cũng theo đó dừng lại tại Thiên Vũ thành trên không, không ít võ giả đều nhao nhao tiến về.

Bọn hắn đều muốn thấy một lần tiên nhân chi tư.

Một ngày này, tại hàng ngàn hàng vạn võ giả vây xem bên trong, từ kia tiên trong thuyền có một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Đó là cái mặc trường bào màu xám, trên quần áo có mặt quỷ đồ án lão giả.

Chỉ gặp hắn tay nắm kiếm quyết, một thanh kiếm từ hắn trong ống tay lướt đi, hắn thân ảnh phiêu nhiên nhi khởi, giẫm lên trường kiếm, ngự kiếm đi vào trước mặt mọi người, ánh mắt liếc nhìn ở giữa, giống như như chim ưng sáng ngời có thần, để cho người ta cảm thấy kính sợ.

"Ta chính là Tu La Tông trưởng lão Lưu Đường, từ giờ trở đi, Đại Chu giang hồ đem thụ ta Tu La Tông quản hạt, Đại Chu giang hồ tất cả môn phái chưởng môn, nhất định phải tới đây đăng ký, sau một tháng, chúng ta đem đối Đại Chu giang hồ triển khai thanh tẩy, những cái kia không có đến đây đăng ký môn phái, tự gánh lấy hậu quả."

Lão giả Lưu Đường thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Cái này Tu La Tông chẳng lẽ là tiên nhân môn phái sao?"

"Tại sao ta cảm giác, cái này Tu La Tông không giống như là cái gì tốt môn phái, vừa đến đã muốn xen vào hạt chúng ta, như thế vênh vang đắc ý, không phải cái gì tiên nhân."

"Nhưng, bọn hắn có thể bay ài. . ."

Tiếng nghị luận liên tiếp.

Rất nhanh, tiên nhân mệnh lệnh truyền ra.

Không ít môn phái đều đang chần chờ, đến cùng muốn hay không đi tìm tiên nhân đăng ký.

Huyền Minh Giáo bên trong.

Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm cũng đang thương lượng tiên nhân sự tình.

Cuối cùng, hai người vẫn là quyết định tiến về đăng ký, dù sao, hiện tại Tu La Tông nội tình không rõ, nhưng từ ngự kiếm mà đi, còn có cái kia có thể bay trên trời thuyền tới nhìn, bọn hắn thực lực nhất định vượt xa bình thường võ giả.

Hiện tại ngỗ nghịch bọn hắn, cũng không phải là một chuyện tốt.

Hai người bỏ ra hơn nửa tháng thời gian, chạy tới Thiên Vũ thành, mà ở chỗ này, Ninh Tu cũng nhìn thấy không ít người quen.

Chính là vừa tách ra không lâu Diệp Hoan, Tô Tuyết Mi, Mộ Dung Thu Thủy bọn người.

Ngoài ra, Diệp Hoan bên người còn đi theo một cái thân ảnh quen thuộc.

Là Trương Thanh.

Nhìn thấy hắn, Ninh Tu có chút cao hứng, đi lên cùng hắn tới một cái gấu ôm.

"Trương huynh, đã lâu không gặp."

"Đệ nhất thiên hạ Ninh huynh, đã lâu không gặp.".