Chương 92:: Bắt tay giảng hòa cái quỷ

Chương 92:: Bắt tay giảng hòa cái quỷ

"Cái gì thiên hạ đệ nhất, đều là hư danh mà thôi."

Ninh Tu cười cười, lập tức nhìn về phía xa xa Dẫn Tiên Bi, chỉ gặp kia Dẫn Tiên Bi dưới có một thanh niên, tay cầm giấy bút, ngay tại đăng ký lấy cái gì, mà thanh niên phía trước, các môn các phái chi chủ xếp thành đội ngũ thật dài.

Bốn phía còn có mấy cái thanh niên võ giả đang duy trì trật tự, mấy người kia đều mặc có mặt quỷ đồ án quần áo, mỗi người khí tức đều mười phần bất phàm, kém nhất đều có Tam phẩm cảnh, mấu chốt nhất, là tuổi của bọn hắn.

Đại bộ phận đều không cao hơn ba mươi tuổi, có thậm chí mới mười mấy tuổi.

Tuổi như vậy, tu vi như vậy, đủ để leo lên Thiên Kiêu Bảng, đặt ở các đại môn phái, tuyệt đối là hạch tâm nhất đệ tử, muốn bị xem như tương lai trụ cột bồi dưỡng, nhưng bây giờ, mười cái dạng này thiên kiêu lại tại duy trì trật tự.

Hiển nhiên, bọn hắn tại cái này Tu La Tông địa vị cũng không cao.

Cái gọi là ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

Vẻn vẹn một màn này, liền để cho người ta đối Tu La Tông thực lực cảm thấy kinh hãi.

"Tiên nhân nói, các đại môn phái đều muốn tiến đến đăng ký, bọn hắn làm như vậy chỉ sợ là vì nhất thống Đại Chu làm chuẩn bị a." Diệp Hoan nói.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Ninh Tu để Tuyết Bất Nhiễm lên trước trước đăng ký.

Về phần Diệp Hoan, Mộ Dung Thu Thủy thì thuộc về giang hồ tán tu, không môn không phái cũng là không cần để ý cái này, chuyến này bất quá là đến đến một chút náo nhiệt.

Đẩy nửa ngày đội, Tuyết Bất Nhiễm đăng ký xong, Ninh Tu cùng nàng, còn có Diệp Hoan mấy người tại Thiên Vũ thành bên trong tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại.

Thời gian trôi qua, Tu La Tông trưởng lão Lưu Đường nói thời hạn một tháng đi qua.

Một ngày này.

Mọi người thấy, từ kia chiếc lơ lửng ở giữa không trung tiên trên thuyền, có từng đạo thân ảnh ngự kiếm mà ra, hướng Đại Chu các châu lao đi.

Không lâu, từng cái tin tức liền truyền đến Thiên Vũ thành.

"Quan Châu Trọc Thủy Tông bị diệt! Tông chủ bị một kiếm chém giết, toàn tông bên trên 368 người, không một may mắn thoát khỏi! !"

"Vân Châu Phi Tuyết Môn môn chủ bị một thanh niên một quyền trấn sát, Phi Tuyết Môn đỉnh núi bị một kiếm san bằng, Phi Tuyết Môn trên dưới, không một may mắn thoát khỏi!"

"Thanh Châu Thiết Kiếm Môn, Tử Vân Tông liên tiếp bị diệt! !"

"Kinh Châu Hắc Long Trại bị diệt!"

"Lâm Châu Thiết Quyền môn bị diệt!"

Đại Chu thập cửu châu, từng cái môn phái liên tiếp bị diệt, mà có ít người chú ý tới, những này bị diệt môn phái đều là không đến Thiên Vũ thành đăng ký.

Tất cả mọi người cảm thấy nội tâm phát lạnh.

Bọn hắn bây giờ mới biết Lưu Đường trong miệng thanh tẩy ý vị như thế nào.

Vẻn vẹn không đến đăng ký liền bị diệt môn. . .

Bực này tác phong làm việc, cái này, thế này sao lại là cái gì tiên nhân?

Đây rõ ràng chính là ác ma a!

"Vũ Thanh Phong, đến cùng đưa tới một đám người nào a."

Diệp Hoan nhìn xem trong tay tin nhanh, nhìn xem kia nhìn thấy mà giật mình số lượng thương vong nhịn không được toàn thân run rẩy, nhưng cũng không thể làm gì.

Tu La Tông lực lượng, cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm.

Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, thập cửu châu bên trong các cửa các cửa lần lượt bị diệt, phần này năng lực, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Chỉ có những cái kia hướng du lịch Bắc Hải mộ thương ngô Kiếm Tiên, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy tại thập cửu châu vừa đi vừa về, cũng hủy diệt từng cái môn phái.

"Tiên nhân tuyên bố bố cáo."

Lúc này, trong khách sạn đám người nhao nhao đi ra ngoài.

Mọi người đi tới Dẫn Tiên Bi trước, chỉ gặp trên tấm bia treo một trương bố cáo, đám người vây quanh ở bia trước, chật như nêm cối, Ninh Tu mấy người ở ngoại vi, nương tựa theo siêu phàm thị lực, cũng là đem bố cáo bên trên nội dung thấy nhất thanh nhị sở.

Mà khi bọn hắn xem hết bố cáo bên trên nội dung về sau, sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Phía trên nói, bắt đầu từ hôm nay, Đại Chu các đại môn phái, hàng năm đều muốn hướng Tu La Tông tiến cung cấp ba mươi vạn lượng bạc hoặc là ngang nhau giá trị tài vật, nếu là giao không lên, sẽ bị Tu La Tông cưỡng chế chấp hành, hoặc là bị bắt được Tu La Tông làm tạp dịch tôi tớ, hay là bị đày đi đến Tu La Tông khoáng mạch đi đào quáng. . .

Rất hiển nhiên, Tu La Tông đây là tới đoạt tiền tới.

Ngoài ra, Tu La Tông sẽ tại ba ngày sau đó cử hành một lần thu đồ đại điển, nếu là bị Tu La Tông chọn trúng, liền có thể nhảy lên trở thành Tu La Tông môn nhân, hắn chỗ tông môn có thể miễn trừ ba năm thuế má, đồng thời sau này thuế má nhưng giảm phân nửa.

Đương nhiên, cái này đều không phải là trọng yếu nhất.

Trở thành Tu La Tông đệ tử, cái này nói một cách khác, chính là có được đụng chạm đến Tông Sư phía trên cảnh giới, trở thành Kiếm Tiên cơ hội a.

Đây đối với rất nhiều võ giả tới nói, mới là mấu chốt nhất, dụ người nhất.

Cái này miễn cưỡng cũng coi là một tin tức tốt đi.

"Tới trước một cái đại bổng, lại cho một cái táo ngọt, Tu La Tông thật đúng là giỏi tính toán đâu, lại thêm bọn hắn kia cường đại vũ lực, Đại Chu sau này chỉ sợ muốn tùy ý cái này Tu La Tông làm xằng làm bậy, muốn gì cứ lấy." Diệp Hoan cảm khái nói.

"Chư vị định làm như thế nào?"

Mấy người trầm mặc.

"Ta nghĩ, ta sẽ đi tham gia Tu La Tông thu đồ đại điển."

Mộ Dung Thu Thủy trước tiên mở miệng nói ra: "Mặc dù ta cũng không quen nhìn Tu La Tông tác phong, nhưng so với cái này, ta muốn theo đuổi cao hơn cảnh giới võ đạo."

"Không gì đáng trách, ta nghĩ, ta cũng sẽ đi."

Ninh Tu gật gật đầu.

Truy cầu cảnh giới cao hơn, đây cơ hồ là Đại Chu mỗi một cái Tông Sư nguyện cảnh.

Ninh Tu cũng vô pháp cự tuyệt.

Hắn biết, võ đạo nhưng trường sinh, nhưng nếu không có tài nguyên, công pháp, cơ duyên chờ điều kiện gia trì, hắn muốn trường sinh, cơ hồ là thiên phương dạ đàm.

Mà Tu La Tông hiện tại chính là đặt ở trước mặt hắn một cái cơ hội.

Chỉ có gia nhập Tu La Tông, mới có cơ hội thu hoạch được cao cấp hơn công pháp cùng tài nguyên, hắn võ đạo, mới có thể tiếp tục hướng về phía trước rảo bước tiến lên.

"Hàng năm ba mươi vạn ngân lượng, cho dù đối với hiện nay Huyền Minh Giáo tới nói mặc dù không tính quá khó khăn, nhưng có thể giảm bớt một chút áp lực là một chút, cái này Tu La Tông thu đồ đại điển, ta cũng sẽ đi thử một lần." Tuyết Bất Nhiễm nói.

Đám người thương lượng một phen, đều quyết định đi tham gia lần này thu đồ đại điển.

Không chỉ có là vì riêng phần mình môn phái, cũng là vì cao hơn cảnh giới võ đạo.

Ba ngày sau.

Dẫn Tiên Bi trước, rất nhiều võ giả lại lần nữa tề tụ, bọn hắn nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Dẫn Tiên Bi trên không tiên thuyền đều lộ ra hướng tới chi ý.

"Các ngươi nói, ta nếu là gia nhập cái này Tu La Tông, học được công pháp của bọn hắn, có phải hay không cũng có thể giống như bọn họ phi thiên nhập địa a."

"Không phải là không được."

"Bọn hắn có thể, không có đạo lý chúng ta lại không được."

"Không tệ."

Trong mắt mọi người mang theo chờ mong.

Trong đám người, Ninh Tu cũng tại, mà hắn đột nhiên đã nhận ra một cỗ khí tức vô cùng quen thuộc, ánh mắt của hắn như điện, nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng ngạo nghễ mà đứng.

Đối phương chính là Vũ Thanh Phong.

Ninh Tu nhìn thấy hắn, trong mắt nổ bắn ra một vòng lãnh ý, mà Vũ Thanh Phong cũng chú ý tới hắn, đối mặt cái này đánh bại mình thiếu niên Tông Sư, Vũ Thanh Phong trong mắt cũng không có cái gì oán hận, tương phản, còn hướng hắn chậm rãi đi tới.

"Ninh Tu, tiên nhân giáng lâm, ngươi ta sau này đều có thể trở thành Tu La Tông đệ tử, không bằng bắt tay giảng hòa như thế nào?"

Vũ Thanh Phong cười nhạt nói.

Cái này khiến đám người rất là chấn kinh, phải biết, Vũ Thanh Phong tung hoành Đại Chu hơn mười năm, cho tới nay, tại vô số người giang hồ trong mắt giống như thần chỉ.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà hướng một thiếu niên cầu hoà.

Nhưng đây đối với Vũ Thanh Phong tới nói, lại là không thể bình thường hơn được chuyện, hắn là cuồng là ngạo, nhưng cũng hiểu được xem xét thời thế.

Dĩ vãng, tại Đại Chu không ai mạnh hơn hắn, cho nên hắn cao cao tại thượng.

Nhưng bây giờ, thời đại thay đổi.

Ra một cái Ninh Tu, còn có Tu La Tông người cũng tới.

Hắn thấy, lấy Ninh Tu dung nhan tài tình, trăm phần trăm sẽ bị Tu La Tông thu làm môn hạ, mình như tiếp tục cùng đối phương là địch, không thể nghi ngờ là không khôn ngoan.

"Bắt tay giảng hòa. . . A, tốt."

Ninh Tu cười, nhưng trong mắt lãnh ý lại chưa tán đi.

Chỉ là ẩn giấu đi.

Hắn biết, Tu La Tông người ở chỗ này, hắn nếu là tại cái này cùng Vũ Thanh Phong bộc phát xung đột, rất có thể sẽ chết được rất thảm.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, trước nhẫn hắn nhất thời cũng không sao.

Về phần bắt tay giảng hòa, Ninh Tu chưa hề nghĩ như vậy qua.

Nếu không phải hắn mạnh hơn Vũ Thanh Phong, hiện tại đã là cái người chết, đối với đã từng muốn giết mình người, có thể bắt tay giảng hòa mới có quỷ!.