Chương 93:: Cả đời vô vọng Tiên Thiên

Chương 93:: Cả đời vô vọng Tiên Thiên

"Vũ Thanh Phong! !"

Một âm thanh lạnh lùng đột nhiên vang lên.

Cùng lúc đó còn có một cỗ vô cùng lạnh lùng khí tức bộc phát, đám người thuận khí hơi thở nhìn lại, chỉ gặp một cái áo bào đen lão giả hướng Vũ Thanh Phong đi tới.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, lão giả kia, có chút quen thuộc.

Là hôm đó rời đi Thiên Vũ thành lúc nhìn thấy.

"Là Hấp Công lão ma Tề Bách Xuyên."

"Hắn cũng tới."

"Xem ra, hắn còn không có buông xuống bị Vũ Thanh Phong đánh bại sự tình, vẫn muốn tìm cơ hội báo thù đâu."

Đám người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Mà Tề Bách Xuyên nhìn xem Vũ Thanh Phong, trên thân sát khí lăn lộn, ánh mắt lộ ra vẻ băng lãnh, "Vũ Thanh Phong, rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Tề Bách Xuyên, nơi đây có Tu La Tông tiên nhân ở đây, ngươi tốt nhất là quy củ điểm." Vũ Thanh Phong bình tĩnh nói.

"Hôm nay bất kể là ai ngăn tại trước mặt ta, ta đều muốn đánh với ngươi một trận, rửa sạch nhục nhã!" Tề Bách Xuyên quát khẽ nói, cương khí ầm vang bộc phát.

Nhìn kỹ, hắn cương khí đúng là không kém chút nào Vũ Thanh Phong.

Thậm chí, càng thêm bàng bạc!

Vũ Thanh Phong ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Hai mươi năm công phu, công lực của ngươi tăng lên không ít, xem ra là âm thầm hút không ít người chân khí."

"Hừ, ngươi sợ sao?"

"Ta nói, hiện tại nơi này là tiên nhân làm chủ, ngươi thả quy củ điểm."

Vũ Thanh Phong vừa dứt lời, chỉ gặp Dẫn Tiên Bi bên trên, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách như là thác nước rủ xuống, mà Tề Bách Xuyên toàn diện tiếp nhận cỗ này cảm giác áp bách mạnh mẽ, cương khí trên người ầm vang tản ra, cả người kém chút quỳ trên mặt đất.

Dẫn Tiên Bi bên trên, lão giả Lưu Đường ánh mắt băng lãnh nhìn xem Tề Bách Xuyên.

"Nếu là còn dám làm càn, giết!"

Một chữ giết.

Kia cảm giác áp bách hóa thành bành trướng sát ý, trong lòng mọi người cuồng rung động, đầu váng mắt hoa, phảng phất thấy được một cái biển máu.

Càng hữu tâm hơn lý năng lực chịu đựng thấp người, trực tiếp nôn mửa ra.

Tề Bách Xuyên ánh mắt cuồng rung động, dù cho là hắn, giờ phút này cũng cảm thấy sợ hãi, chậm rãi thu liễm cương khí, không dám làm càn.

Đây chính là tiên nhân sao?

Vẻn vẹn cảm giác áp bách, liền để hắn đã mất đi phản kháng ý chí.

Quá mạnh, cùng bọn hắn hoàn toàn là hai cấp độ tồn tại.

"Hiện tại, tất cả mọi người xếp hàng  dựa theo trình tự đưa tay đặt ở Dẫn Khí Bi phía trên." Lưu Đường trấn trụ đám người sau tiếp tục nói.

Đám người không dám thất lễ, tự giác trên Dẫn Tiên Bi xếp hàng.

Phía trước nhất người kia đi ra phía trước, đưa tay thả trên Dẫn Khí Bi, chỉ gặp trên tấm bia có bạch quang lưu chuyển, cuối cùng hóa thành hai chữ, hạ đẳng.

"Tư chất hạ đẳng, không ghi lại!"

Dẫn Tiên Bi bên cạnh, một thanh niên từ tốn nói.

Người võ giả kia sắc mặt một trận biến hóa, lập tức tinh thần chán nản rời đi.

Ninh Tu mấy người thấy cảnh này, có chút ngạc nhiên.

"Không nghĩ tới cái này Dẫn Tiên Bi còn có công năng như vậy đâu."

Mấy người nhìn về phía Vũ Thanh Phong.

Mà Vũ Thanh Phong lắc đầu, "Ta có được Dẫn Tiên Bi hai mươi năm, nhưng cũng không biết vật này có chức năng này, hẳn là tiên nhân đến về sau mới có."

Nói cho cùng, Dẫn Tiên Bi là Tu La Tông người lưu lại.

Bọn hắn so Vũ Thanh Phong hiểu rõ hơn, cũng càng rõ ràng làm sao sử dụng.

Đám người cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục từng cái tiến lên kiểm trắc tư chất của mình.

Bất quá mấy chục người xuống tới, tư chất tốt nhất là trung đẳng, nhưng cho dù là trung đẳng tư chất, Tu La Tông cũng không có trúng tuyển ý tứ.

Lúc này, Vũ Thanh Phong đi tới Dẫn Tiên Bi trước, hít sâu một hơi, đưa tay để lên, bia trên thân quang mang lưu chuyển ngưng tụ ra hai cái chữ to.

Thượng đẳng!

"Thượng đẳng, nhưng ghi chép!"

Phụ trách ghi chép Tu La Tông đệ tử trên mặt nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi niên kỷ mặc dù lớn, nhưng tư chất thượng đẳng, như tu hành Tiên Thiên chi pháp, tương lai chưa hẳn không thể có thành tựu, cố gắng lên."

Vâng

Vũ Thanh Phong ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng.

"Hừ, ngày xưa cuồng ngạo vô biên, ngay cả Thiên Vương lão tử đều không để vào mắt Vũ Thanh Phong, không nghĩ tới cũng sẽ bởi vì một cái tư chất thượng đẳng mà hớn hở ra mặt."

Tại Ninh Tu trước người Tề Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng.

Ninh Tu lắc đầu, lập tức nhìn xem Dẫn Tiên Bi như có điều suy nghĩ, Đại Chu giang hồ cũng có kiểm nghiệm căn cốt chi pháp, cũng không biết cái này Tu La Tông kiểm trắc tư chất cùng Đại Chu kiểm nghiệm căn cốt có phải hay không cùng một loại đồ vật.

Mình căn cốt cực kém.

Nhưng có lẽ có cái gì ẩn tàng tư chất cũng khó nói.

Ninh Tu nội tâm có chút chờ mong.

Rất nhanh, đến phiên trước người hắn Tề Bách Xuyên, theo Dẫn Tiên Bi bên trên một trận bạch quang lưu chuyển, hạ đẳng hai chữ thình lình nổi lên.

Cái này khiến Tề Bách Xuyên sắc mặt biến rồi lại biến.

Hạ đẳng? !

Hắn đường đường Hấp Công lão ma tư chất lại là hạ đẳng!

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới lúc còn trẻ, trong gia tộc, hắn cũng là bởi vì căn cốt không tốt mà chịu đủ tộc nhân lên án.

"Chẳng lẽ ta Tề Bách Xuyên tư chất liền thật kém như vậy sao? !"

"Không, không! Liền xem như căn cốt chênh lệch lại có thể thế nào, ta như thường tu hành đến hôm nay trình độ này, tư chất không có nghĩa là hết thảy!"

Tề Bách Xuyên điên cuồng lắc đầu.

Dẫn Tiên Bi bên cạnh Tu La Tông đệ tử lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Tư chất hạ đẳng, có lẽ ngươi bằng vào một chút cơ duyên có thể tu hành đến Hậu Thiên đỉnh phong, nhưng muốn đả thông hai mạch Nhâm Đốc, tấn cấp Tiên Thiên, cơ hồ vô vọng! Lại thêm, ngươi đã tuổi già sức yếu, đời này võ đạo chi lộ chạy tới đầu."

Hắn, đối Tề Bách Xuyên tới nói không khác đánh đòn cảnh cáo.

Tề Bách Xuyên sắc mặt một trận biến hóa, lập tức một ngụm máu phun ra, thất hồn lạc phách đi tới một bên, nguyên bản già nua hắn, nhìn càng thêm sa sút tinh thần.

Sau đó, đến phiên Ninh Tu.

Hắn vừa đi đến Dẫn Tiên Bi trước lập tức đưa tới tất cả mọi người chú ý.

Phải biết, mười sáu tuổi Tông Sư, vẫn là đánh bại Vũ Thanh Phong thiên hạ đệ nhất, tư chất của hắn, đám người rõ như ban ngày.

Tất cả mọi người rất hiếu kì, đối phương tư chất đến cùng cao đến trình độ nào?

Liền ngay cả Dẫn Tiên Bi bên trên Lưu Đường cũng nhiều nhìn Ninh Tu hai mắt, ánh mắt lộ ra một vòng ngạc nhiên, "Mười sáu tuổi Hậu Thiên đỉnh phong, tám mạch đã thông sáu mạch, tuổi như vậy, tu vi như vậy, đặt ở Tu La Tông cũng không nhiều, huống chi là tại linh khí này mỏng manh Đại Chu, chẳng lẽ, hắn người mang một loại nào đó võ cốt võ mạch? !"

Tại Hậu Thổ, võ giả tư chất bị chia làm hạ, trung, thượng, tốt nhất tứ đẳng.

Nhưng những này, đều là võ giả bình thường tư chất.

Một chút thiên tài chân chính võ giả, trên người bọn họ thường thường có một ít chuyên môn vì tu hành võ đạo mà tồn tại võ mạch võ cốt.

Mà những thiên tài kia hầu như không cần phí cái gì lực liền có thể đạt tới võ giả bình thường phấn đấu cả một đời đều chưa hẳn có thể đạt tới cảnh giới.

Theo Lưu Đường, Ninh Tu cái tuổi này có thể tại Đại Chu loại này lạc hậu chi địa tu hành đến Hậu Thiên đỉnh phong, có khả năng chính là có võ mạch võ cốt.

Dẫn Tiên Bi trước, Ninh Tu đưa tay ấn đi lên.

Đám người tập trung tinh thần nhìn xem.

Trên tấm bia bạch quang lưu chuyển, hiển lộ ra trước nay chưa từng có hai cái chữ to. . .

Loại kém.

Đám người ngây ngẩn cả người.

Loại kém?

So hạ đẳng còn muốn chênh lệch.

Dẫn Tiên Bi bên trên Lưu Đường khóe miệng cũng không nhịn được co quắp một chút, loại kém tư chất, so hạ đẳng còn muốn kém võ đạo tư chất.

Theo đạo lý tới nói, người loại tư chất này, cả một đời lại thế nào luyện cũng so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu, đối phương là thế nào lại tới đây?

Lại là làm sao tu hành đến cái này cảnh giới?

Lưu Đường trong lòng ngoài ý muốn, thân ảnh lóe lên, đi vào Ninh Tu trước mặt, đưa tay đè lại bờ vai của hắn, chuyển vận một đạo chân khí tự mình kiểm trắc đối phương căn cốt.

Nhưng một phen xem xét xuống tới, sắc mặt của hắn càng phát ra thất vọng, "Đích thật là loại kém căn cốt không thể nghi ngờ, trên người ngươi có dược vật dấu vết lưu lại, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là phục dụng một loại nào đó bảo dược mới tu hành đến mức này."

Ninh Tu đoạn thời gian trước vừa đem ngàn năm linh chi coi như ăn cơm, thể nội có dược vật dấu vết lưu lại, chẳng có gì lạ, cho nên hắn cũng không có phủ nhận.

Lưu Đường gặp hắn không có phủ nhận, thản nhiên nói: "Rời đi đi, ngươi dạng này tư chất so với hắn còn không bằng, đời này cũng không thể đột phá Tiên Thiên, cũng không thể trông cậy vào mỗi ngày đều có bảo dược cho ngươi sử dụng đi."

Lưu Đường chỉ chỉ cách đó không xa Tề Bách Xuyên.

Đối phương tuy là hạ đẳng căn cốt, nhưng nếu là trẻ lại một chút, lại thêm một chút dược vật trợ giúp, có lẽ còn có như vậy một tia cơ hội tấn cấp Tiên Thiên.

Nhưng Ninh Tu cái này loại kém căn cốt. . .

Hắn thấy, chỉ có bốn chữ, cả đời vô vọng!.