Chương 94:: Ta có cái tỷ tỷ tốt

Chương 94:: Ta có cái tỷ tỷ tốt

Đường đường thiên hạ đệ nhất, lại là loại kém tư chất? !

Tất cả thấy cảnh này người, nhìn xem Ninh Tu ánh mắt có chút phức tạp.

Có người tiếc hận, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người không muốn tin tưởng.

"Không nghĩ tới lại là loại kém tư chất, Ninh Tu, thật đúng là để cho người ta giật nảy cả mình đâu." Vũ Thanh Phong nhìn thấy Ninh Tu tư chất sau không khỏi khẽ cười một tiếng.

Trong lòng đối với Ninh Tu coi trọng dần dần không có.

Một cái loại kém tư chất, cả đời vô vọng Tiên Thiên người không đáng hắn chú ý.

Mà đám người thấy thế nào, nghĩ như thế nào, đối Ninh Tu tới nói cũng không trọng yếu, hắn biết mình là loại kém tư chất về sau, mặc dù có hơi thất vọng, nhưng cũng không trở thành quá sa sút tinh thần, hướng sau lưng lo lắng Tuyết Bất Nhiễm mấy người cười cười sau liền đi tới một bên.

Có mấy cái đồng dạng không có bị Tu La Tông trúng tuyển võ giả nhìn thấy Ninh Tu đi đến bên cạnh bọn họ, trong âm thầm châu đầu ghé tai.

"Còn tưởng rằng thiên hạ đệ nhất bao nhiêu ghê gớm, không nghĩ tới tư chất so với chúng ta còn kém đâu, chính là vận khí so với chúng ta tốt, ăn bảo dược mà thôi."

"Móa, hắn một cái loại kém tư chất người ăn bảo dược đều có thể trở thành thiên hạ đệ nhất, vậy nếu là ta ăn, chẳng phải là cất cánh?"

"Đúng vậy a, nãi nãi, ta vì sao liền không có vận khí tốt như vậy."

Tề Bách Xuyên cũng tại những người này bên trong, nhìn Ninh Tu một chút, "Thiên hạ đệ nhất đúng là loại kém tư chất, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi a."

"Đường đường Hấp Công lão ma, ngươi cũng không có so với ta tốt đi đâu."

Ninh Tu nhếch miệng nói.

Tề Bách Xuyên trầm mặc một chút, lập tức tự giễu cười một tiếng, "Đúng vậy a, ta cũng không có tốt đi đâu, ngươi ta cũng coi là đồng bệnh tương liên."

"Đừng đáng thương ta."

Đáng thương ta?

Ta thế nhưng là có treo người.

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, đối với tư chất căn cốt không có coi quá nặng, có tự nhiên là tốt, nhưng dệt hoa trên gấm, không có cũng không quan trọng.

Có đơn giản hoá năng lực nơi tay, như thường có thể tu hành.

Mà Tề Bách Xuyên nhìn xem trên mặt không có chút nào uể oải chi ý Ninh Tu, trong mắt dần dần lộ ra một vòng kính ý, hắn cười ha ha một tiếng, "Không tệ, chúng ta không cần người khác tới đáng thương, căn cốt chênh lệch lại như thế nào? Chúng ta không như thường tu hành cho tới hôm nay loại tình trạng này, không giống làm cả Đại Chu giang hồ trở nên khiếp sợ?"

"So với Vũ Thanh Phong, chúng ta nhưng mạnh hơn nhiều lắm."

Cách đó không xa, Vũ Thanh Phong nghe nói như thế, lông mi cau lại.

Cái này lão ma không có việc gì kéo tới trên người hắn làm gì.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, hắn Vũ Thanh Phong thế mà bị một cái loại kém căn cốt võ giả đánh bại, cái này xác thực không phải cái gì hào quang sự tình.

Nếu không tìm thời gian, xử lý cái này Ninh Tu, rửa sạch nhục nhã?

Vũ Thanh Phong nội tâm suy tư.

Mà lúc này, kiểm trắc vẫn còn tiếp tục.

Dẫn Tiên Bi lại lần nữa kiểm trắc đến có được tư chất thượng đẳng người.

Là Trương Thanh.

"Thượng đẳng, nhưng ghi chép." Lưu Đường thản nhiên nói.

Đón lấy, chính là Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan, Tô Tuyết Mi bọn người, bọn hắn mỗi một cái cơ hồ đều là thượng đẳng, nhất là Mộ Dung Thu Thủy, càng là tối thượng đẳng.

Dù sao đều là có thể tu hành đến Tông Sư người, tư chất đương nhiên sẽ không quá kém.

"Xem ra, vẫn là có mấy cái hạt giống tốt."

Lưu Đường thầm nghĩ.

Mà đến phiên Tuyết Bất Nhiễm lúc, Dẫn Tiên Bi đột nhiên chấn động lên, phía trên tán phát không còn là bạch quang, mà là chói mắt kim quang!

Lưu Đường trên mặt lộ ra nét mừng, "Đây, đây là võ mạch!"

Chỉ gặp Dẫn Tiên Bi nổi lên hiện ra một bộ đồ án, kia là một bộ nhân thể kinh lạc đồ, mà ở trong đó có từng đầu cùng bình thường kinh mạch hoàn toàn khác biệt, tản ra kim sắc quang mang mạch lạc, mà những cái kia chính là Lưu Đường trong miệng võ mạch.

Hắn vọt tới Dẫn Tiên Bi trước, cẩn thận quan sát.

"Một, hai, ba. . . Mười ba. . . Lại có mười ba đầu võ mạch!"

"Võ mạch chất lượng tạm thời không đề cập tới, nhưng số lượng này đã đầy đủ kinh người, nàng này dung nhan so với Tu La Tông đỉnh tiêm chân truyền cũng không kém bao nhiêu!"

Lưu Đường nhìn xem Tuyết Bất Nhiễm, ánh mắt dần dần lộ ra lửa nóng.

Tuyết Bất Nhiễm cũng biết mình dung nhan khả năng không tầm thường, nhưng ở dĩ vãng, nàng nhưng lại chưa bao giờ phát giác qua, không chỉ có như thế, nàng cũng cảm thấy mình tu hành tốc độ không có nhanh đến đi đâu, làm sao lại để Lưu Đường khiếp sợ như vậy đâu?

"Võ mạch chính là nhân thể đặc thù kinh mạch, cùng kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh khác biệt, bọn chúng tiềm ẩn tại thể nội, nếu không có đặc thù quan trắc thủ đoạn rất khó phát hiện, mà lại, võ mạch chi lực cũng không phải ngay từ đầu liền có thể phát huy, có chút võ mạch muốn chờ kỳ kinh bát mạch toàn bộ đả thông sau mới có thể dần dần hiển lộ ra."

Lưu Đường nhìn ra Tuyết Bất Nhiễm nghi hoặc, cười nhạt nói.

Đám người chưa bao giờ thấy qua hắn như thế hòa ái qua.

"Ngươi tên là gì."

"Tuyết Bất Nhiễm."

"Tuyết Bất Nhiễm. . . Trắng noãn như tuyết, trần thế Bất Nhiễm, tên rất hay."

Lưu Đường nhìn xem Tuyết Bất Nhiễm, phi thường thuận mắt.

Thậm chí cảm thấy đối phương danh tự đều hết sức độc đáo.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tu La Tông đệ tử, ngươi chỗ tông môn có thể miễn trừ ba năm thuế má."

"Cái này. . ." Tuyết Bất Nhiễm có chút chần chờ.

"Ngươi nhưng có cái gì lo lắng?"

"Hồi tiên nhân. . ."

"Không cần khách khí như thế, ngươi gọi ta trưởng lão hoặc gọi ta Lưu thúc cũng được."

Lưu Đường cười nói.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả những cái kia Tu La Tông đệ tử nhìn xem Tuyết Bất Nhiễm ánh mắt đều tràn đầy hâm mộ.

Cái này tư chất tốt thật là khó lường a, ngày bình thường tại trước mặt bọn hắn cao cao tại thượng trưởng lão đều trở nên như vậy hòa ái dễ gần.

"Ta nghĩ mời Lưu trưởng lão cho a Tu một cái cơ hội, để hắn cũng gia nhập Tu La Tông." Tuyết Bất Nhiễm nhìn về phía Ninh Tu, sau đó nói.

"A, ngươi lại cùng kia loại kém tư chất quen biết, các ngươi quan hệ thế nào?"

"Hắn là đệ đệ ta."

"Thì ra là thế. . ." Lưu Đường trầm ngâm một chút, "Ta có thể phá lệ đem hắn mang về Tu La Tông, nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, Tu La Tông bên trong cạnh tranh có thể nói kịch liệt, hắn một cái loại kém căn cốt, chỉ sợ rất khó sinh tồn được."

"Ta tin tưởng a Tu."

Tuyết Bất Nhiễm nghĩ nghĩ nói, cho dù Ninh Tu căn cốt không tốt, nhưng nàng tư chất hiển nhiên rất kinh người, mình hảo hảo tu hành, nghĩ đến cũng có thể che chở đối phương.

"Tốt, đã như vậy, vậy liền đem hắn mang lên đi."

Lưu Đường đáp ứng nhận Ninh Tu.

Mà cái này khiến những cái kia người bị đào thải có chút cảm giác khó chịu.

"Thế mà còn có thể dạng này?"

"Gia hỏa này rõ ràng chỉ là loại kém căn cốt, nhưng lại ăn bảo dược, trở thành thiên hạ đệ nhất, còn có cái tư chất kinh người tỷ tỷ, dẫn hắn cùng một chỗ tiến vào tiên môn, làm sao chuyện gì tốt đều để hắn chiếm a."

Nguyên bản cười trên nỗi đau của người khác người nhìn xem Ninh Tu, có chút ghen ghét.

Tề Bách Xuyên cũng có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ngươi dạng này cũng có thể tiến Tu La Tông."

"Ta có cái tỷ tỷ tốt."

Ninh Tu ngẩng đầu ưỡn ngực, có chút đắc ý.

Tu La Tông đối với đám người kiểm trắc vẫn còn tiếp tục, mà liền tại chuẩn bị kết thúc thời điểm, Dẫn Tiên Bi bên trên lại bộc phát ra một trận kim quang.

Lưu Đường thần sắc sững sờ, "Lại một cái võ mạch thể chất? !"

Lúc này đứng tại Dẫn Tiên Bi trước, chính là một thanh niên, đối phương mặc toàn thân áo trắng, eo phối trường kiếm, chính là Kiếm Tông Diệp Kinh Trần.

Dẫn Tiên Bi hiển hiện thân thể kinh lạc đồ bên trên thình lình biểu hiện ra sáu đầu võ mạch.

Mặc dù không bằng Tuyết Bất Nhiễm.

Nhưng có võ mạch liền đã rất hiếm thấy.

"Tốt, tốt."

Lưu Đường cười gật gật đầu, đối với lần này thu đồ đại điển phi thường hài lòng.

Dẫn Tiên Bi trước, Diệp Kinh Trần nhìn xem tư chất của mình, không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, tiếp lấy hắn nhìn về phía cách đó không xa Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy, trong mắt lộ ra hận ý, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy phát hiện.

"Xem ra cái này Diệp Kinh Trần đối với chúng ta giết hắn sư tôn, sư đệ sự tình còn canh cánh trong lòng đâu." Ninh Tu nói.

"Ừm, không có trảm thảo trừ căn, là lỗi của ta." Mộ Dung Thu Thủy thản nhiên nói, nàng giết Kiếm Vô Song về sau, cũng không truy sát Kiếm Tông những người khác.

Dưới cái nhìn của nàng, ngoại trừ Kiếm Vô Song bên ngoài, còn lại Kiếm Tông võ giả căn bản không đủ gây sợ, bất quá không nghĩ tới, hôm nay ngược lại là ra một cái Diệp Kinh Trần.

Mặc dù đối phương hiện tại không có thành tựu, mà dù sao người mang võ mạch, nếu là sau này trưởng thành về sau, nhất định sẽ tìm bọn hắn báo thù.

"Xem ra muốn tìm cái thời gian trước xử lý đối phương."

Ninh Tu thầm nghĩ..