Chương 95:: Vũ Thanh Phong tính toán

Chương 95:: Vũ Thanh Phong tính toán

Tu La Tông thu đồ đại điển kết thúc.

Lần này bị Tu La Tông nhìn trúng, thu nhập trong môn chỉ có hai mươi ba người, bao quát một cái bị mang theo bên trên Ninh Tu, chung hai mươi bốn người.

Mà thu đồ đại điển kết thúc về sau, Tu La Tông người cũng chưa lập tức mang theo đám người rời đi, bọn hắn tiếp tục trú lưu tại Đại Chu thu phục các đại môn phái.

Muốn triệt để đem Đại Chu biến hoá để cho bản thân sử dụng, Lưu Đường bọn người ngoại trừ thi triển vũ lực bên ngoài, còn muốn chế định các loại điều lệ chế độ.

Không lâu, tại Thiên Vũ thành bên trong, một tòa hoàn toàn mới phủ đệ bắt đầu khởi công xây dựng, đây là Tu La Tông phân bộ, Lưu Đường dự định rời đi trước, phái người đóng giữ nơi đây, quản lý Đại Chu, trù tính chung các đại môn phái, hàng năm vì Tu La Tông chuyển vận tài nguyên.

Tại Tu La Tông phân bộ thành lập trong khoảng thời gian này, Lưu Đường cũng cho hai mươi bốn đệ tử mới nhập môn đầy đủ thời gian, để bọn hắn xử lý tại Đại Chu sự tình.

Tỉ như Tuyết Bất Nhiễm, nàng dự định về một chuyến Huyền Minh Giáo, xử lý một chút trong giáo nội vụ, đồng thời để Thường hộ pháp, Bạch hộ pháp đại diện một chút giáo chủ chức trách.

Bất quá Ninh Tu cũng không bồi Tuyết Bất Nhiễm cùng một chỗ trở về, mà là lưu tại Thiên Vũ thành, về phần muốn làm gì, chỉ có chính hắn biết.

Thiên Vũ thành, một gian tửu lâu bên trong.

Ninh Tu bí mật quan sát lấy cách đó không xa một cái áo trắng thân ảnh.

Kia là Diệp Kinh Trần.

Tu La Tông đại điển bên trên, duy hai có võ mạch nhân chi một.

Đối phương tại bị kiểm trắc ra võ mạch về sau, từng đối với mình, đối Mộ Dung Thu Thủy biểu lộ ra sát ý, Ninh Tu một mực đem ghi ở trong lòng.

Nói thực ra, Ninh Tu trước đó cũng không có đem Diệp Kinh Trần để ở trong lòng, đối phương mặc dù là thiên kiêu, nhưng thực lực nhưng lại xa xa không bằng mình, nhưng bây giờ không giống, đối phương bị kiểm trắc ra võ mạch, mặc dù còn không biết võ mạch cụ thể năng lực, nhưng Ninh Tu biết, có thể để cho Lưu Đường đều kinh ngạc, tuyệt không phải bình thường tư chất.

Cho nên Diệp Kinh Trần trong lòng hắn trình độ uy hiếp đã ở Vũ Thanh Phong phía trên.

Mấy ngày nay, hắn một mực tại tìm cơ hội xử lý đối phương.

Nhưng cũng tiếc, Diệp Kinh Trần từ khi bị kiểm trắc ra võ mạch về sau, liền thâm cư không ra ngoài, mỗi lần xuất hành đều cùng mấy cái Tu La Tông đệ tử tại một khối, Ninh Tu một mực không có tìm được cơ hội thích hợp ra tay.

Nhìn xem cùng một cái Tu La Tông đệ tử uống rượu Diệp Kinh Trần, Ninh Tu biết mình lần này lại không cơ hội gì, quay người liền rời đi.

Lúc rời đi, Ninh Tu đã nhận ra cái gì, nhìn về phía quán rượu cổng, chỉ gặp một thân ảnh đi đến, lại là Vũ Thanh Phong.

Hai người ánh mắt đột nhiên liền đối mặt ở cùng nhau, mặc dù Ninh Tu hiện tại là dịch dung trạng thái, nhưng Vũ Thanh Phong vẫn là phát giác thân phận của hắn.

Ninh Tu không để ý đến hắn, trực tiếp rời đi.

Vũ Thanh Phong như có điều suy nghĩ, lập tức cũng nhìn thấy trong tửu lâu Diệp Kinh Trần, hắn tiến lên chắp tay, "Diệp hiền chất  có thể hay không để cho ta cùng nhau nhập tọa."

"Vũ tiền bối khách khí, ngồi đi."

Vũ Thanh Phong không có ngồi, mà là nhìn về phía bên cạnh kia Tu La Tông đệ tử, cái này đệ tử tuổi chừng ba mươi, niên kỷ so Vũ Thanh Phong không lớn lắm, nhưng trên thân lại tản ra một cỗ như có như không cảm giác áp bách, khiến Vũ Thanh Phong đều có chút tim đập nhanh.

Đối phương, là Tông Sư phía trên cường giả!

"Vũ tiền bối, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Tu La Tông Trần Phong Trần sư huynh." Diệp Kinh Trần giới thiệu nói.

"Gặp qua Trần sư huynh." Vũ Thanh Phong khách khí nói, hắn hiện tại cũng coi là Tu La Tông đệ tử, mặc dù niên kỷ tương đối lớn, nhưng vô luận là theo nhập môn thời gian vẫn là theo tu vi để tính, hắn đều muốn xưng Trần Phong một câu sư huynh.

"Ừm, nhập tọa đi."

Trần Phong nhìn Vũ Thanh Phong khách khí như thế, liền từ tốn nói.

Vũ Thanh Phong lúc này mới nhập tọa.

Ba người nói chuyện phiếm vài câu.

Tiệc rượu tản về sau, Vũ Thanh Phong cũng không rời đi, mà là tìm tới Diệp Kinh Trần nhắc nhở một câu, "Diệp hiền chất, chính ngươi phải cẩn thận chút ít."

"Tiền bối lời ấy ý gì?"

Vũ Thanh Phong đem mình gặp được Ninh Tu sự tình nói một lần.

Diệp Kinh Trần lông mi cau lại, "Ý của tiền bối là, Ninh Tu hắn trong bóng tối đi theo ta, hắn chẳng lẽ là muốn. . . Giết ta!"

"Rất có thể."

Diệp Kinh Trần nghĩ đến sư phụ mình sư đệ chết thảm sự tình, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng sợ hãi, mặc dù hắn cũng nghĩ giết Ninh Tu, nhưng nếu là để hắn cùng Ninh Tu chính diện cứng rắn, hắn là tuyệt đối không có cái này dũng khí.

"Vũ tiền bối, còn xin ngươi giúp ta."

Diệp Kinh Trần nhìn về phía Vũ Thanh Phong, thật sâu bái.

Mà Vũ Thanh Phong lại là lắc đầu, "Ta là bại tướng dưới tay Ninh Tu, chỗ nào giúp được ngươi đây, nhưng ta có thể cho ngươi chỉ một con đường."

"Tiền bối mời nói."

"Mặc dù ngươi cùng ta đều không phải là Ninh Tu đối thủ, nhưng Tu La Tông bên trong có thể giết hắn lại không phải số ít, ngươi, hiểu ý của ta không?"

Diệp Kinh Trần lộ ra vẻ suy tư.

Vũ Thanh Phong lại từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho đối phương, "Đây là Cửu Hương Hoàn, có thể để cho người ta kéo dài tuổi thọ, dung nhan bất lão, cho dù đối với Tiên Thiên võ giả tới nói chỉ là cái đồ chơi nhỏ, nhưng ta nghĩ bọn hắn sẽ không cự tuyệt ngươi."

Diệp Kinh Trần biết đối phương vì sao cho mình thứ này.

Đây là dự định để cho mình đi hối lộ Tu La Tông đệ tử, để bọn hắn ra tay giúp mình đối phó Ninh Tu, đương nhiên, hắn cũng biết, tại có thể đối phó Ninh Tu Tiên Thiên võ giả trong mắt, Cửu Hương Hoàn không tính là gì chí bảo.

Nếu như bọn hắn sẽ giúp mình, chỉ là nhìn trúng tiềm lực của mình.

Không chỉ có là bọn hắn, trước mắt Vũ Thanh Phong cũng là nhìn trúng tiềm lực của hắn.

Tư chất, quả nhiên là cái thứ tốt.

Ninh Tu, ngươi không có tư chất, ngươi chú định sẽ thất bại.

Diệp Kinh Trần thầm nghĩ, lập tức nhận Cửu Hương Hoàn, hướng Vũ Thanh Phong chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ, vãn bối suốt đời khó quên."

"Không cần khách khí, về sau ngươi ta đều là Tu La Tông đệ tử, không cần lại để ta tiền bối, nếu không chê, gọi ta một câu sư huynh liền có thể."

"Tốt, đa tạ Vũ sư huynh."

Ừm

Diệp Kinh Trần cầm xong Cửu Hương Hoàn liền rời đi, nhìn hắn bóng lưng, Vũ Thanh Phong trên mặt lộ ra nghiền ngẫm, "Ninh Tu, liền nhìn ngươi phải làm sao."

Lần này tương trợ Diệp Kinh Trần, thứ nhất là giao hảo đối phương, thứ hai là mượn đao giết người, mà đối với hắn tới nói, bất quá tổn thất mấy khỏa Cửu Hương Hoàn, không ảnh hưởng toàn cục.

"Vũ Thanh Phong!"

Lúc này, một âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.

Chỉ gặp Vũ Thanh Phong sau lưng, một cái áo bào đen thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Người tới lại là Tề Bách Xuyên.

"Hấp Công lão ma, lại là ngươi."

Vũ Thanh Phong trên mặt lộ ra một vòng không kiên nhẫn.

"Vũ Thanh Phong, hai mươi năm trước, ta thua dưới tay ngươi, hôm nay ta nhất định phải rửa sạch nhục nhã!" Tề Bách Xuyên lãnh đạm nói.

"Hai mươi năm trước ta có thể bại ngươi, hai mươi năm sau, ngươi như thường không phải là đối thủ của ta!" Vũ Thanh Phong đứng chắp tay, tư thái ngạo nghễ.

"Đánh rắm! Hai mươi năm trước nếu không phải ngươi âm thầm hạ độc, ta sao lại thua với ngươi! Hôm nay để ngươi nhìn một chút ta Hấp Công Đại Pháp lợi hại!"

Tề Bách Xuyên khẽ quát một tiếng, một chưởng hướng Vũ Thanh Phong oanh ra.

Vũ Thanh Phong không lùi không tránh, đồng dạng đánh ra một quyền.

Oanh

Cương khí tại hai người quyền chưởng ở giữa đột nhiên nổ tung.

Vũ Thanh Phong đúng là rút lui mấy bước, ánh mắt ngưng tụ, "Không nghĩ tới ngươi cương khí tổng cộng đến mười tầng! ! Hấp Công Đại Pháp hoàn toàn chính xác không tầm thường."

"Chịu chết đi!"

Tề Bách Xuyên cường thế lại công, một thân cương khí huy sái đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hai người một trận chiến, thanh thế kinh người, hai bên đường phố kiến trúc đều đang không ngừng sụp đổ, mà cái này cũng đưa tới mấy cái Tu La Tông đệ tử.

Vũ Thanh Phong thấy mình khả năng không phải Tề Bách Xuyên đối thủ, liền hướng mấy cái kia Tu La Tông đệ tử cao giọng nói: "Tại hạ Vũ Thanh Phong, Tu La Tông tân tấn đệ tử, còn xin mấy vị sư huynh xuất thủ, hỗ trợ chế phục cái này lão ma."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, cũng không để ý tại đệ tử mới trước mặt lúc lắc uy phong.

Một người đệ tử xuất thủ, đấm ra một quyền liền có tám tầng cương khí gia trì.

Mặc dù không phải Tiên Thiên, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

"Lăn đi!"

Tề Bách Xuyên nổi giận gầm lên một tiếng, đem người bức lui, "Vũ Thanh Phong, không nghĩ tới ngươi lại sa đọa đến tận đây, lại tránh sau lưng người khác."

"Hừ." Vũ Thanh Phong hừ nhẹ một tiếng, cũng không để ý tới.

Hắn tiếp lấy cùng mấy cái Tu La Tông đệ tử cùng nhau xuất thủ, đem Tề Bách Xuyên đánh thành trọng thương, mà Tề Bách Xuyên thấy tình huống không ổn, giả thoáng một chiêu, bứt ra rời đi.

"Thiết Cuồng, các ngươi đuổi theo."

Vũ Thanh Phong thản nhiên nói.

Sau lưng hắn, Thiết Cuồng mấy người lách mình truy hướng Tề Bách Xuyên.

Vũ Thanh Phong thì là nhìn về phía mấy cái kia Tu La Tông đệ tử, lấy ra một chút đan dược đưa cho mấy người, "Vất vả mấy vị sư huynh."

"Sư đệ khách khí."

Mấy người hài lòng đem đan dược nhận lấy.

Vũ Thanh Phong nhìn xem mấy người kia, bọn hắn bất quá Tu La Tông phổ thông đệ tử, nhưng liên thủ lại có thể tuỳ tiện đánh bại hắn đều không thể ứng phó Tề Bách Xuyên.

Kia Tu La Tông bên trong cường giả chân chính lại có bao nhiêu mạnh?

Vũ Thanh Phong nội tâm vô cùng hướng tới..