Chương 96:: Tề Bách Xuyên truyền công

Chương 96:: Tề Bách Xuyên truyền công

Đêm

Ninh Tu đang ngồi ở nóc nhà, phơi ánh trăng.

【  chân khí +1 】

【  chân khí +1 】

Cảm thụ được thể nội mặc dù tăng trưởng quá chậm, nhưng lại thật sự tại tăng lên chân khí, trên mặt hắn lộ ra hài lòng tiếu dung.

Tư chất chênh lệch lại như thế nào, ta có treo.

Đón lấy, hắn hít sâu một hơi.

【  chân khí +3 】

Thái Thượng Ngưng Khí Quyết tự hành vận chuyển.

Hắn đứng lên bắt đầu kéo duỗi thân thể, chân trái kéo duỗi, chân phải kéo duỗi, phần lưng kéo duỗi, phần bụng kéo duỗi. . .

【  Y Vương Kinh độ thuần thục +3 】

【  Y Vương Kinh độ thuần thục +2 】

Y Vương Kinh hiệu quả phát động, ở trong quá trình này, chân khí của hắn đang hướng phía kỳ kinh bát mạch Nhâm mạch đánh tới, nếm thử đem nó phá tan, bất quá hai mạch Nhâm Đốc làm trong bát mạch cuối cùng hai mạch, lại không phải dễ dàng như vậy có thể phá vỡ.

Trong khoảng thời gian này, Ninh Tu một mực tại tu hành Y Vương Kinh, nhưng cũng chỉ là cảm giác Nhâm mạch cửa ải có chỗ buông lỏng mà thôi.

Nhưng hắn cũng không nhụt chí, hắn tin tưởng mình kiên trì bền bỉ, một ngày nào đó sẽ đánh thông hai mạch Nhâm Đốc, bước vào Tiên Thiên chi cảnh.

A

Ngay tại kéo duỗi trên nóc nhà kéo duỗi Ninh Tu đột nhiên phát giác cách đó không xa truyền đến một trận dị dạng tiếng vang, chỉ gặp có mấy đạo thân ảnh hướng mình nơi này vọt tới.

Phía trước nhất một người là Tề Bách Xuyên, phía sau hắn còn có mấy cái kẻ đuổi giết.

"Ninh Tu?"

Tề Bách Xuyên nhìn thấy Ninh Tu, hai mắt tỏa sáng, lảo đảo thân hình đột nhiên đạp một cái đi vào trước mặt đối phương, nhưng lại bởi vì quá nặng thương thế, ngã xuống bên cạnh.

Thiết Cuồng bọn người truy sát mà đến, nhìn xem tay trái lôi kéo chân trái mắt cá chân Ninh Tu lông mi cau lại, người này đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, tại trên nóc nhà làm cái gì?

"Ninh Tu, Tề Bách Xuyên mạo phạm chủ nhân nhà ta, đây là chúng ta cùng hắn sự tình, còn xin ngươi tạo thuận lợi, ít ngày nữa, ta sẽ đến nhà bái tạ."

Thiết Cuồng biết Ninh Tu thực lực, cho nên lộ ra mười phần khách khí.

"Cái này chỉ sợ không được, Tề Bách Xuyên là bằng hữu ta, ta cũng không thể trơ mắt nhìn hắn bị các ngươi giết." Ninh Tu cười nói.

"Bằng hữu? Tề Bách Xuyên biến mất giang hồ hơn hai mươi năm, gần nhất mới tái xuất, ngươi cùng hắn thế nào lại là bằng hữu?" Thiết Cuồng rõ ràng không tin.

"A, trước mấy ngày vừa giao." Ninh Tu cười cười, nhìn xem trên đất Tề Bách Xuyên nói: "Đúng không, bằng hữu."

"Đúng, lão phu cùng Ninh tiểu huynh đệ mới quen đã thân."

Thiết Cuồng biết hai người này nói năng bậy bạ, nhưng cũng không có cách nào, Ninh Tu không muốn để cho bọn hắn giết Tề Bách Xuyên, bọn hắn liền không có cơ hội kia.

Đi

Thiết Cuồng nói, dẫn người rút lui.

Mà Ninh Tu nhìn xem nằm tại trên mái hiên Tề Bách Xuyên, kiểm tra một hồi thương thế của đối phương, rất nghiêm trọng, vô cùng nghiêm trọng.

Có thể nói là nến tàn trong gió, cách cái chết không xa.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương kinh mạch phá thành mảnh nhỏ, cho dù là có thể cứu về đến, chân khí trong cơ thể cũng muốn phế đi bảy tám phần.

Lấy đối phương niên kỷ, muốn trùng tu trở về cơ bản không thể nào.

"Thật đúng là nghiêm trọng a."

Ninh Tu nâng lên đối phương, nhảy xuống mái hiên.

"Vì sao giúp ta?" Tề Bách Xuyên hỏi.

"Không có gì, chỉ là nhìn Vũ Thanh Phong khó chịu mà thôi, hắn muốn giết người ta liền muốn cứu, chỉ thế thôi." Ninh Tu nói.

"Thật sao? Ngươi như vậy bốc đồng võ giả, thật sự là hiếm thấy. . ."

Tề Bách Xuyên nói, ý thức dần dần mơ hồ.

Đón lấy, ngẹo đầu liền hôn mê bất tỉnh.

Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan mấy người phát giác được động tĩnh, ra xem xét, mấy người đem Tề Bách Xuyên mang về trong phòng, đơn giản làm một chút trị liệu.

"Đáng tiếc, Âu Dương đại sư không ở nơi này, hắn có thể hay không sống sót, liền nhìn hắn tạo hóa." Diệp Hoan bất đắc dĩ nói.

"Loại thương thế này, có thể còn sống sót cũng cơ bản thành phế nhân."

Mộ Dung Thu Thủy ở một bên nói.

Bọn hắn đều rõ ràng, Tề Bách Xuyên không tính là người tốt, dù sao Hấp Công Đại Pháp tiếng xấu truyền xa, bị đối phương hút đi công lực võ giả đếm không hết.

Cho nên biết được Tề Bách Xuyên tình huống hậu tâm bên trong cũng không có nhiều gợn sóng.

Ninh Tu thậm chí còn có tâm tư đến viện tử tiếp tục phơi ánh trăng kéo duỗi.

Nhưng không bao lâu, Diệp Hoan từ trong nhà ra, đối Ninh Tu nói: "Tề Bách Xuyên đã tỉnh, hắn muốn gặp ngươi."

"Ta đã biết."

Ninh Tu vào nhà, nhìn thấy đứng dậy ngồi ở trên giường, sắc mặt tái nhợt vô cùng Tề Bách Xuyên, "Ngươi thương thế cực nặng, hiện tại cần tĩnh dưỡng."

"A, thương thế của ta ta biết, cho dù sống sót, một thân tu vi cũng muốn phế đi, vậy còn không như chết nữa nha."

"A, tùy tiện." Ninh Tu bình thản nói.

Tề Bách Xuyên cũng không để ý, tiếp tục nói: "Ta sinh ra ở một cái võ đạo thế gia, vừa ra đời liền bị ký thác kỳ vọng, nhưng cũng tiếc, ta căn cốt thường thường, cùng bọn hắn trong tưởng tượng thiên chi kiêu tử chênh lệch rất xa.

Ta cũng bởi vậy trong gia tộc chịu đủ bạch nhãn, về sau, phụ thân ta bởi vì không người kế tục, vị trí gia chủ bị đoạt, mẫu thân của ta bị nhục nhã chí tử, ta may mắn chạy thoát, từ ngày đó bắt đầu ta liền thề nhất định phải thu hoạch được lực lượng!

Ta trà trộn giang hồ, làm qua tạp dịch, mã phu, thậm chí là nô bộc, không tiếc hết thảy thu hoạch võ học bí tịch, rốt cục để cho ta dung hòa võ học các môn phái, sáng chế Hấp Công Đại Pháp, ta có học tạo thành sau về đến gia tộc, đem sát hại cha mẹ ta thúc bá, còn có những cái kia nhục nhã ta người công lực hút không còn một mảnh. . ."

Ninh Tu ở một bên nghe.

Một vị nào đó triết nhân đã từng nói, người với người bi hoan cũng không tương thông.

Hắn không có trải qua Tề Bách Xuyên trải qua sự tình, cho nên nội tâm cũng không có quá nhiều cảm xúc.

"Khụ khụ. . ." Tựa hồ nói đến chỗ kích động, Tề Bách Xuyên ho hai tiếng, phun ra một ngụm máu, hắn tiếp tục nói: "Hai mươi năm trước, ta đánh với Vũ Thanh Phong một trận lúc, hắn âm thầm hướng ta hạ độc, khiến cho ta bại trận, mà lần này, hắn thì lại lấy nhiều lấn ít, nhưng mặc kệ là loại nào thủ đoạn, ta chung quy là không thắng được hắn.

Bây giờ, ta liền phải chết.

Nhưng ta chết có thể, ta Hấp Công Đại Pháp còn có cái này một thân công lực lại không thể thất truyền, Ninh Tu, ta muốn đem đây hết thảy cho ngươi, nhưng ta có một cái yêu cầu, đó chính là thay ta giết Vũ Thanh Phong, lấy an ủi ta trên trời có linh thiêng!"

Tề Bách Xuyên để Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Nguyên lai là đưa kinh nghiệm tới.

Nói sớm đi!

Thần sắc hắn nghiêm, "Vũ Thanh Phong đã từng muốn giết ta, hắn cũng là địch nhân của ta, một ngày nào đó, ta sẽ giết hắn."

"Tốt, ta tin ngươi!"

Tề Bách Xuyên bây giờ cũng không có lựa chọn khác.

Chính như hắn nói, cho dù hắn có thể sống, tu vi cũng phải bị phế, khi đó hắn rốt cuộc không làm gì được Vũ Thanh Phong, chẳng bằng đem cái này một thân công lực cùng Hấp Công Đại Pháp truyền cho Ninh Tu, để Ninh Tu thay hắn hướng Vũ Thanh Phong báo thù.

Hắn năm ngón tay vồ lấy, một cỗ kinh khủng hấp lực từ hắn lòng bàn tay bộc phát, Ninh Tu cảm giác có một cỗ hấp lực đem mình cho bao phủ.

Bất quá cái này hấp lực không làm gì được hắn, hắn chủ động đi tới.

Chỉ gặp Tề Bách Xuyên bắt hắn lại tay, thể nội kia cỗ mênh mông chân khí lại giống như mênh mông giang hà mãnh liệt mà ra, hướng hắn quán chú mà tới.

Sát na.

Trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên chân khí tự động vận chuyển, đồng hóa Tề Bách Xuyên chân khí.

Mà phát giác được Hỗn Nguyên chân khí tồn tại, Tề Bách Xuyên ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Tốt đặc thù chân khí, có thể nhanh chóng đồng hóa chân khí của ta, bất quá dạng này cũng tốt, có thể để ngươi càng nhanh hấp thu luyện hóa hết chân khí của ta."

"Hiện tại, ta đem Hấp Công Đại Pháp khẩu quyết truyền cho ngươi, nhớ cho kĩ! Hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại. . . Đoạt người khác chi công, nạp mình chi kinh mạch. . ."

Ninh Tu một bên tiếp thu Tề Bách Xuyên công lực, một bên ghi lại Hấp Công Đại Pháp khẩu quyết, mà ở trong quá trình này, bởi vì Tề Bách Xuyên công lực quá to lớn, hắn đúng là kinh mạch trong cơ thể phảng phất muốn bị no bạo đồng dạng.

Hắn ngồi xếp bằng, không ngừng vận chuyển Hỗn Nguyên Nhất Khí, đồng hóa chân khí.

Nhưng cái này trị ngọn không trị gốc, hắn tình cảnh hiện tại là kinh mạch không đủ để tiếp nhận đột nhiên tăng vọt chân khí, nghĩ đến, hắn hai chân hướng về hai bên mở ra, tới một cái một chữ ngựa, thông qua kéo duỗi để dẫn dắt chân khí xung kích hai mạch Nhâm Đốc.

"Ngươi đây là đang làm cái gì?" Tề Bách Xuyên sững sờ.

"Không có gì, ngươi tiếp tục."

Chỉ chốc lát, Tề Bách Xuyên liền đem Hấp Công Đại Pháp khẩu quyết toàn bộ khẩu thuật xong.

【  kiểm trắc đến Hấp Công Đại Pháp, phải chăng tốn hao 200 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Vâng

【  Hấp Công Đại Pháp đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Hấp Công Đại Pháp = há to mồm hấp khí 】.