Chương 97:: Tấn cấp Tiên Thiên

Chương 97:: Tấn cấp Tiên Thiên

Hô

Tề Bách Xuyên toàn thân xụi lơ vô lực nằm ở trên giường, hắn nhìn xem Ninh Tu mong đợi nói ra: "Nhớ kỹ, nhất định phải vì ta giết Vũ Thanh Phong!"

"Được." Ninh Tu gật gật đầu.

Bắt người chỗ tốt, thay người làm việc.

Mà lại Vũ Thanh Phong lúc đầu cũng tại hắn tất sát danh sách ở trong.

Đạt được Ninh Tu trả lời chắc chắn về sau, Tề Bách Xuyên nhìn lên trần nhà, ánh mắt bên trong hào quang dần dần trôi qua, nhất đại ma đầu. . . Vẫn lạc.

Ninh Tu nhìn thoáng qua Tề Bách Xuyên thi thể, cũng không đi trước xử lý, mà là tại nguyên địa tiếp tục kéo duỗi, dẫn đạo thể nội kia cỗ chân khí khổng lồ.

Tề Bách Xuyên công lực sao mà kinh khủng, bằng vào Hấp Công Đại Pháp, hắn không biết hấp thu nhiều ít công lực của người ta, dùng mênh mông như biển để hình dung đều không đủ.

So với Vũ Thanh Phong, còn muốn cường hoành hơn.

Oanh, oanh!

Ninh Tu kia nguyên bản cũng có chút buông lỏng Nhâm mạch trực tiếp bị xông phá!

Nhưng cái này không xong, cho dù là đả thông Nhâm mạch, hắn y nguyên cảm giác kinh mạch có muốn no bạo xu thế, vẻn vẹn xông phá Nhâm mạch còn chưa đủ.

Cuồng bạo chân khí hướng phía trong bát mạch sau cùng Đốc mạch phóng đi.

Một chút, hai lần. . .

Chân khí xung kích Đốc mạch cửa ải, giống như nổi trống, mỗi một lần xung kích đều tại Ninh Tu thể nội phát ra một trận tiếng oanh minh.

Thanh âm này thậm chí xông ra ngoài phòng, truyền vào Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan trong tai.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có thể cảm nhận được kia cổ chân khí cường đại ba động, suy đoán Ninh Tu ngay tại đứng trước đột phá quan khẩu, cũng không dám tùy tiện tiến vào quấy rầy.

"Nhìn tình huống này, Tề Bách Xuyên là đem tự thân công lực truyền cho Ninh Tu."

"Hấp Công Đại Pháp không chỉ có thể hút công, còn có thể truyền công, hoàn toàn chính xác được xưng tụng ảo diệu vô tận, Tề Bách Xuyên, cũng coi là một đời nhân kiệt."

Trong phòng.

Ngay tại kéo duỗi Ninh Tu, trong mắt đột nhiên nổ bắn ra một đạo tinh quang, nương theo lấy thể nội một tiếng kịch liệt oanh minh. . . Đốc mạch cửa ải, phá! !

Trong chốc lát, tám mạch thông, trăm mạch thông!

Trong cơ thể hắn chân khí tuôn trào không ngừng, du tẩu quanh thân kinh mạch, lại không trở ngại!

Ninh Tu vận chuyển chân khí, tại thể nội đi đến một chu thiên lại một chu thiên về sau, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng.

Mơ hồ trong đó, trước mắt phương thiên địa này tại trong cảm nhận của hắn sinh ra một loại nào đó biến hóa, hắn giống như có thể nhìn thấy trong không khí tràn ngập một chút kim sắc, cùng loại với bay phất phơ trạng đồ vật, những vật này tồn tại ở giữa thiên địa, gần như ở khắp mọi nơi.

Đây là, thiên địa linh khí!

Ninh Tu vận chuyển chân khí, tại thể nội tuần hoàn, thời gian dần trôi qua, trên người hắn bắt đầu sinh ra một loại hấp lực, tại cỗ lực hút này tác dụng dưới, thiên địa linh khí lại chậm rãi hướng hắn tới gần, đương rơi vào trên người lúc lại bị hắn hút vào thể nội.

Linh khí nhập thể, tiêu hao chân khí cũng đã nhận được bổ sung.

Ninh Tu rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là sinh sôi không ngừng.

"Đây chính là Tiên Thiên chi cảnh sao? Không chỉ có kinh mạch toàn thông, chân khí tuần hoàn thời điểm càng có thể cùng thiên địa linh khí cộng minh, hấp thu linh khí, bổ sung chân khí!"

Ninh Tu nhìn thoáng qua Tề Bách Xuyên, khom người bái thật sâu, "Đa tạ!"

Tiếp lấy.

Hắn đem Tề Bách Xuyên ôm ra ngoài phòng, ra Thiên Vũ thành, ở ngoài thành tìm một cái sơn thanh thủy tú chi địa đem đối phương táng tốt.

Tề Bách Xuyên trước mộ, Ninh Tu há mồm hít sâu một hơi.

【  chân khí +1 】

Ninh Tu thể nội, một đạo chân khí sinh ra.

Kia là Hấp Công Đại Pháp chân khí, cỗ này chân khí mười phần bá đạo, có một loại nào đó đồng hóa chi năng, có thể đem cái khác chân khí đồng hóa mất, nhưng cỗ này đồng hóa chi năng nhưng lại xa xa so ra kém Hỗn Nguyên chân khí, trái lại bị Hỗn Nguyên chân khí cho đồng hóa mất.

Cũng chính là may mắn mà có Hỗn Nguyên chân khí, Ninh Tu mới có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem Tề Bách Xuyên công lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng đả thông hai mạch Nhâm Đốc.

Không phải, Tề Bách Xuyên công lực hắn không cách nào toàn bộ tiếp nhận, chỉ có thể thu nạp một bộ phận áp chế ở thể nội, tại tu hành Hấp Công Đại Pháp, chậm rãi đem luyện hóa.

Dù sao, công lực không phải có thể tùy tiện truyền.

Nếu không khác biệt chân khí ở giữa va chạm, có thể sẽ để võ giả bạo thể mà chết.

"Ta có Hỗn Nguyên chân khí, đồng hóa cái khác chân khí năng lực ở xa Hấp Công Đại Pháp phía trên, lại thêm Hấp Công Đại Pháp hút công chi năng, môn công pháp này trong tay ta đem xa so với tại Tề Bách Xuyên trong tay còn muốn cường hoành hơn đáng sợ."

"Bất quá công pháp này mặc dù cường đại, nhưng cũng có thiếu hụt, chỉ có thể hấp thu công lực tại ta phía dưới võ giả chân khí, bất quá cũng đủ cường đại."

Ngoài ra, hắn phát hiện đồng hóa Hấp Công Đại Pháp chân khí sau Hỗn Nguyên chân khí so với trước đó cũng càng mạnh, Hỗn Nguyên Nhất Khí trưởng thành tính, không thể coi thường.

Ninh Tu có chút chờ mong, nếu là mình tu hành đủ nhiều nội công, cái này Hỗn Nguyên chân khí cuối cùng sẽ trưởng thành đến loại tình trạng nào đâu?

Tế bái xong Tề Bách Xuyên về sau, Ninh Tu liền về Thiên Vũ thành, mấy ngày kế tiếp hắn cũng không đi ra ngoài, mà là tại không ngừng quen thuộc Tiên Thiên chi năng.

Một ngày này, Mộ Dung Thu Thủy đột nhiên tìm tới Ninh Tu, nói: "Ta vừa rồi nhìn thấy Diệp Kinh Trần ra khỏi thành, muốn động thủ sao?"

Giống như Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy cũng nghĩ tìm cơ hội giải quyết Diệp Kinh Trần.

"A, làm sao đột nhiên liền ra khỏi thành."

"Nghe nói hắn là nghĩ về trước Kiếm Tông nhìn xem."

Lần này Diệp Kinh Trần gia nhập Tu La Tông, mấy ngày nữa liền muốn rời đi Đại Chu giang hồ, lần tiếp theo trở về không biết phải tới lúc nào, về trước Kiếm Tông nhìn xem cũng là nhân chi thường tình, Mộ Dung Thu Thủy cũng không hoài nghi gì.

"Ừm, hắn để cho ta tới giải quyết đi."

Ninh Tu nói, thân ảnh lóe lên thi triển thân pháp rời đi.

Mộ Dung Thu Thủy, Diệp Hoan cũng chỉ là nhìn thấy một đạo tàn ảnh mà thôi, cái này khiến bọn hắn đối với Tiên Thiên chi cảnh càng phát mong đợi.

Thiên Vũ thành, trên tường thành, Ninh Tu nhìn ra xa xa, nhìn thấy một chiếc xe ngựa ngay tại trên đường lớn hành sử, trong xe ngựa ngồi một người, chính là Diệp Kinh Trần.

Trừ hắn bên ngoài, liền không có những người khác.

Đây là một cái cơ hội khó được.

Ninh Tu thi triển thân pháp đuổi theo, nhưng không có lập tức xuất thủ, dù sao nơi đây khoảng cách Thiên Vũ thành còn không phải rất xa, nếu đánh nhau, nếu là bị Lưu Đường phát hiện, mình dù là đã tấn cấp Tiên Thiên cũng chịu không nổi.

Rất nhanh, xe ngựa đi tới một đầu vắng vẻ sơn cốc.

Trong sơn cốc, vắng vẻ không người, chính là hạ thủ nơi tốt, Ninh Tu không có chút gì do dự, Lăng Hàn Đao chém ra, Xích Diễm Cuồng Đao thi triển.

Bá đạo nóng rực đao khí quyển ra, còn chưa tới gần liền để xe ngựa tự đốt, nương theo lấy một tiếng oanh minh, xe ngựa bị bao phủ trong ngọn lửa.

Một kích này, cho dù là Tông Sư cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng trong ngọn lửa, một thân ảnh bắn ra, kia là một cái thân mặc trường bào màu đen, phía trên có mặt quỷ đồ án thanh niên.

Đối phương là, Tu La Tông đệ tử!

Ninh Tu nhận ra đối phương, những ngày này, Tu La Tông quản hạt Đại Chu, đối phương đã từng lộ mặt qua, những người khác xưng hô hắn là Trần Phong sư huynh.

Đối phương, là Tiên Thiên.

Mà bây giờ, trong ngực hắn chính ôm một người, là Diệp Kinh Trần.

"Ninh Tu, ngươi quả nhiên hiện thân!"

Diệp Kinh Trần nhìn xem Ninh Tu, trong mắt lộ ra ý sợ hãi, nhưng nghĩ đến Trần Phong tại bên cạnh mình, liền nhẹ nhàng thở ra, Trần Phong buông hắn ra về sau, hắn hướng đối phương thật sâu bái, "Còn xin Trần Phong sư huynh xuất thủ, vì ta làm chủ."

Trần Phong khẽ vuốt cằm, "Diệp sư đệ yên tâm, ngươi đã xin giúp đỡ ta, làm sư huynh, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Tiếp lấy hắn nhìn xem Ninh Tu, ngữ khí lạnh như băng nói: "Nếu không phải xem ở Tuyết sư muội mặt mũi, ngươi cái này loại kém tư chất căn bản vào không được Tu La Tông, nhưng ngươi không cảm giác ân, còn ra tay mưu hại đồng môn, tội đáng chết vạn lần!"

Nghĩ đến cái này, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, có đạo kiếm khí từ đầu ngón tay bắn ra mà ra.

Ninh Tu cầm đao chặn lại, rút lui hai bước.

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương có thể đỡ mình một kiếm, nhưng đón lấy, Ninh Tu thân ảnh lóe lên, tốc độ toàn bộ triển khai, hướng hắn kích xạ mà đến, trong tay Lăng Hàn Đao lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế, ầm vang chém rớt, cảm giác áp bách mãnh liệt để Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Tiên Thiên cảnh! !".