Chương 98:: Giết người diệt khẩu, ngự vật phi hành

Chương 98:: Giết người diệt khẩu, ngự vật phi hành

Thế đại lực trầm một đao để Trần Phong đều cảm nhận được áp lực, bên hông hắn trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ, cùng Lăng Hàn Đao sinh ra va chạm, nhưng hắn trước đó cũng không có nghĩ đến một cái thấp kém căn cốt võ giả lại có thể đột phá Tiên Thiên, bất ngờ không đề phòng bị một đao kia cho đẩy lui ra vài chục bước xa.

Mà liền tại hắn bị đẩy lui về sau, bên cạnh hắn Diệp Kinh Trần cũng mất đi bảo hộ.

Tại Diệp Kinh Trần ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ninh Tu giơ tay chém xuống, Lăng Hàn Đao không chút do dự chém ra, tại Tiên Thiên trước mặt, Diệp Kinh Trần căn bản không có lực phản kháng chút nào liền bị chém đứt đầu, võ mạch thiên tài, tại chỗ tử vong.

Thấy cảnh này Trần Phong con ngươi run lên, giận không kềm được, "Giết chết Tu La Tông võ mạch đệ tử, Ninh Tu, ngươi muốn chết! !"

Nhưng Ninh Tu không thèm để ý phẫn nộ của hắn, ánh mắt nhìn hắn hoàn toàn lạnh lẽo.

Liền tựa như đang nhìn người chết.

Trần Phong run lên trong lòng, đối phương, còn muốn giết ta!

Đây là tự nhiên, nếu để cho Trần Phong trở về đem việc này cáo tri cho Lưu Đường, mặc dù có Tuyết Bất Nhiễm bảo hộ, hắn cũng khó thoát một kiếp.

Hiện tại, hắn chỉ có giết người diệt khẩu!

Không do dự, Ninh Tu lập tức liền xông ra ngoài, thân pháp thi triển đến cực hạn.

Xích Diễm Cuồng Đao chém ra, đao khí mãnh liệt như biển lửa.

Trần Phong không lùi không tránh, Tiên Thiên tu vi hoàn toàn bộc phát, trường kiếm trong tay chém ra về sau, kiếm khí sâm nhiên, giống như Tu La ác quỷ.

Tu La Tông võ học, La Sát Kiếm Pháp!

Môn võ học này cao thâm cấp độ càng tại Xích Diễm Cuồng Đao phía trên, đương cùng Xích Diễm Cuồng Đao va chạm lúc, kiếm khí xé Liệt Hỏa biển, đem Ninh Tu đánh lui.

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Ngươi hẳn là vừa tấn cấp Tiên Thiên không lâu, tu vi nhiều nhất tại Tiên Thiên nhất trọng, thế mà có thể đỡ ta Tiên Thiên tam trọng một kích? !"

Tiên Thiên cảnh phân cửu trọng, nhất trọng cảnh như cách trọng sơn.

Ninh Tu có thể vượt qua hai trọng cảnh giới cùng hắn đánh đồng, để hắn kinh ngạc.

Nhưng Ninh Tu tại bị đánh lui sau lại là lại lần nữa giết ra, ánh mắt chi hung ác, đao pháp chi tàn nhẫn, tựa như muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

Trần Phong trong lúc nhất thời lại có bị áp chế xu thế.

Đây thật là một cái loại kém tư chất?

Trần Phong nội tâm kinh nghi bất định, bị áp chế lại hắn, ánh mắt lộ ra một vòng nổi nóng, "La Sát Kiếm Pháp, quỷ trảm! !"

Hắn đem chân khí toàn bộ rót vào trường kiếm chi kiếm, một trận âm hàn khí tức triệt để bộc phát, tựa như một cái lệ quỷ cầm trong tay quỷ kiếm chém ra, kiếm khí hóa thành một vòng màu đen trăng khuyết, chặt trên Lăng Hàn Đao đem Ninh Tu đẩy lui vài chục bước.

Trần Phong nhân cơ hội này, nhảy lên một cái, quỷ trảm tái xuất.

Mà bắt hắn lại bay lên không trong nháy mắt, Ninh Tu trong mắt tinh quang lóe lên, lấy ra còn lại y vương kim châm, một hơi đem mười cái kim châm đâm vào huyệt đạo.

Lập tức, tiềm lực bộc phát, trên người hắn chân khí tăng vọt một mảng lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn tinh khí thần cũng bị hoàn toàn điều động, một cỗ vô hình đao ý lan tràn ra, chém ra một đao, màu đỏ đao quang phá không mà ra, thẳng phá quỷ trảm.

Trần Phong không ngờ tới bực này biến cố, bị đao quang chém trúng, nửa người trực tiếp bị chặt không, từ không trung quẳng xuống, một mệnh ô hô.

Bộc phát tiềm lực cùng đao khí, thuấn trảm Trần Phong Ninh Tu quỳ một chân trên đất thở hổn hển, sau đó lấy ra linh chi lộc cộc nuốt vào, triệt tiêu kim châm tác dụng phụ.

Đồng thời Tiên Thiên chi năng phát huy, hấp thu linh khí, cấp tốc khôi phục chân khí.

Tiếp lấy hắn tiến lên tại Diệp Kinh Trần, Trần Phong thi thể lục lọi một trận, từ Trần Phong trên thi thể tìm được một cái hộp gỗ nhỏ.

Mở ra xem, bên trong lại là mấy khỏa màu trắng dược hoàn.

【  kiểm trắc đến Cửu Hương Hoàn, phải chăng hoa 200 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Cửu Hương Hoàn?

Chỉ cần 200 điểm năng lượng, nhìn ngay cả Nhị phẩm Dưỡng Khí Đan cũng không bằng, cái này Trần Phong đường đường Tiên Thiên, chuyện này với hắn tới nói hẳn là không cái tác dụng gì.

Không

Hắn tạm thời không có đơn giản hoá, tiếp tục trên người Trần Phong lục lọi một trận, tìm được một cái túi gấm cùng một tấm lệnh bài.

Túi gấm bên trong đồng dạng chứa mấy viên thuốc đan.

【  kiểm trắc đến Thượng Thanh Đan, phải chăng hoa 700 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

700 điểm năng lượng, cái này Thượng Thanh Đan hẳn là có thể so với Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, cũng không biết có tác dụng gì.

Hắn không có đơn giản hoá, mà là trước giữ lại.

Về phần lệnh bài kia, trên đó viết Tu La hai chữ, hẳn là Tu La Tông đệ tử tín vật, chất liệu đặc thù, Lăng Hàn Đao đúng là chặt không xấu.

Đón lấy, hắn vung vẩy Lăng Hàn Đao, dùng Xích Diễm Cuồng Đao đem Trần Phong, Diệp Kinh Trần thi thể đốt thành tro bụi, lại đem hai người binh khí cùng khối kia đệ tử lệnh bài tìm cái hồ nước ném vào.

Hủy thi diệt tích xong, hắn liền cấp tốc trở về Thiên Vũ thành.

"Giải quyết sao?"

Mộ Dung Thu Thủy hỏi.

"Ừm." Ninh Tu gật gật đầu, hỏi tiếp: "Đúng rồi, các ngươi có nghe nói hay không qua Cửu Hương Hoàn còn có Thượng Thanh Đan?"

"Cửu Hương Hoàn ta biết, là một loại mỹ dung dưỡng nhan Trú Nhan Đan thuốc, tại Đại Chu ngược lại là hiếm thấy, về phần kia Thượng Thanh Đan ta liền chưa nghe nói qua."

"Ta ngược lại thật ra tại những cái kia Tu La Tông đệ tử trong miệng nghe nói, tựa hồ là một loại cùng Dưỡng Khí Đan tương tự đan dược." Diệp Hoan nói.

"Ừm, ta đã biết."

Ninh Tu gật gật đầu, trở về phòng về sau, hắn lấy ra Thượng Thanh Đan, lấy ra một viên ăn vào, lập tức, một cỗ có chút lạnh buốt khí tức tại thể nội sinh sôi mà ra, cỗ khí tức này ở trong cơ thể hắn lưu chuyển một vòng, để chân khí của hắn tăng lên một chút.

Hiệu quả cùng Nhất phẩm Dưỡng Khí Đan, ngược lại là không kém bao nhiêu.

Nhưng dược lực lại càng dễ luyện hóa.

"Đơn giản hoá."

Ninh Tu bắt đầu đơn giản hoá Thượng Thanh Đan.

【  Thượng Thanh Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thượng Thanh Đan = phổ thông Dưỡng Khí Đan 】

Phổ thông Dưỡng Khí Đan, cũng không khó được đến, Ninh Tu đối cái này đơn giản hoá kết quả coi như hài lòng, đón lấy, hắn tiếp tục luyện hóa Thượng Thanh Đan.

Vài ngày sau, hắn từ trên thân Trần Phong có được Thượng Thanh Đan toàn bộ luyện hóa, tu vi chân khí tăng lên không ít, ngoài ra, hắn còn phát hiện trong cơ thể mình vận chuyển chân khí tốc độ tăng nhanh, chân khí lực bộc phát mạnh hơn.

Đây là hắn tại Tông Sư cảnh chưa từng thể nghiệm qua cảm giác.

Hắn nghĩ tới cùng Trần Phong giao chiến lúc, đối phương trong miệng xuất hiện qua Tiên Thiên nhất trọng Tiên Thiên tam trọng chữ, có thể thấy được Tiên Thiên cũng có cấp bậc.

"Thật chẳng lẽ khí vận chuyển tốc độ sẽ là cái này Tiên Thiên cảnh chiến lực mạnh yếu mấu chốt sao?" Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn nếm thử tốc độ cao nhất vận chuyển chân khí trong cơ thể, chân khí giống như thoát cương ngựa hoang ở trong kinh mạch phi nước đại, nếu đem chân khí ở trong kinh mạch vận chuyển tốc độ đổi thành khoảng cách, vậy cái này hô hấp một cái ở giữa, chân khí ở trong cơ thể hắn vận hành ba dặm.

Cũng chính là một ngàn năm trăm mét!

Một hơi ba dặm, dạng này vận chuyển chân khí tốc độ, viễn siêu Tông Sư.

"Vận chuyển chân khí tốc độ càng nhanh, lực bộc phát càng mạnh, tốc độ như vậy lại thêm sinh sôi không ngừng chân khí, Tiên Thiên cùng Hậu Thiên, chênh lệch to lớn a! Căn bản chính là hai cấp độ tồn tại." Ninh Tu cảm khái nói.

Quen thuộc chân khí về sau, Ninh Tu bắt đầu nếm thử ngự vật phi hành.

Ngự kiếm cưỡi gió tới.

Cái này thực sự không nên quá tiêu sái.

Mặc dù Ninh Tu không sử dụng kiếm, nhưng ngự đao cảm giác cũng rất tốt.

Hắn liên tiếp thử vài ngày, từ ban đầu lúc lắc lắc ung dung, càng về sau đã có thể tiến hành cự ly ngắn tầng trời thấp phi hành.

Điều này thực để hắn hưng phấn.

Một ngày này.

Tuyết Bất Nhiễm từ Huyền Minh Giáo trở về, mà nàng vừa về đến liền thấy chân đạp Lăng Hàn Đao, ở giữa không trung phi hành Ninh Tu, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"A Tu, ngươi, ngươi đột phá Tiên Thiên! !"

"Đúng vậy a, Tuyết tỷ tỷ, muốn hay không đi lên thử một chút." Ninh Tu điều khiển Lăng Hàn Đao bay đến Tuyết Bất Nhiễm trước mặt nói.

"Kia. . . Thử một chút." Tuyết Bất Nhiễm cũng có chút hiếu kì, nhảy lên Lăng Hàn, đi theo Ninh Tu trên không trung bay một vòng.

Loại cảm giác này cùng nàng sử dụng khinh công thân pháp, là hoàn toàn khác biệt.

Khinh công thân pháp lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp trệ không, cũng cần mượn lực, mà ngự vật phi hành, càng thêm tự do tự tại, nghĩ bay cái nào liền bay đâu.

Thử một vòng về sau, Tuyết Bất Nhiễm, Ninh Tu hai người trở về mặt đất.

Lúc này, Mộ Dung Thu Thủy mới từ bên ngoài trở về, nói: "Tu La Tông phân bộ đã thuân công, không được bao lâu, chúng ta cũng muốn rời đi."

Quả nhiên.

Ba ngày sau, Lưu Đường triệu tập mọi người, chuẩn bị dẫn bọn hắn đi, nhưng hắn sắc mặt cũng không dễ nhìn, nói: "Các ngươi nhưng có gặp qua Diệp Kinh Trần, Trần Phong."

Đám người lắc đầu, "Không có."

"Ta để cho người ta đi qua Kiếm Tông, nhưng Kiếm Tông người đều nói Diệp Kinh Trần cũng không trở về, thời gian dài như vậy không gặp người, cái này tuyệt không bình thường, bọn hắn có thể là gặp được bất trắc, nhưng ở cái này Đại Chu, ai giết được một cái Tiên Thiên đâu?"

Lưu Đường ngữ khí lạnh như băng nói.

Vũ Thanh Phong ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Ninh Tu, nói: "Ninh huynh, xem ngươi khí tức, sắc mặt, nhìn ra được ngươi tu vi phóng đại a."

Lời vừa nói ra, Lưu Đường ánh mắt nhìn về phía Ninh Tu, hai mắt nhíu lại, tiến lên tra xét một phen, "Ngươi lại tấn cấp Tiên Thiên! !"

Vũ Thanh Phong con ngươi có chút co rụt lại, hắn nhìn ra được Ninh Tu tu vi phóng đại, nhưng lại chưa từng nghĩ đối phương lại một hơi đả thông Nhâm Đốc, tấn cấp Tiên Thiên..