Chương 99:: Làm cho người e ngại áo đỏ Kiếm Tiên

Chương 99:: Làm cho người e ngại áo đỏ Kiếm Tiên

"Đúng thế." Ninh Tu chắp tay cung kính nói.

"Ngươi làm sao đột phá."

Lưu Đường hai mắt khẽ híp một cái, trong giọng nói lộ ra mấy phần uy nghiêm, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt đem Ninh Tu bao phủ lại.

Trần Phong trên thân có mấy khỏa Thượng Thanh Đan, chẳng lẽ là hắn giết Trần Phong, được Thượng Thanh Đan mới đột phá sao?

Nhưng hắn lại là như thế nào giết được Trần Phong?

Lưu Đường suy tư, trong mắt có sát ý đang chậm rãi ngưng tụ, không khí bốn phía đều trở nên túc sát lên, Tuyết Bất Nhiễm ở bên cạnh âm thầm nóng vội.

Ninh Tu ung dung không vội nói: "Là đạt được một vị tiền bối truyền công, may mắn đột phá, liên quan tới việc này, Vũ Thanh Phong có thể làm chứng."

"Ta?" Vũ Thanh Phong sửng sốt một chút.

Làm sao kéo tới trên người hắn.

"Đoạn thời gian trước, Vũ Thanh Phong cùng Tề Bách Xuyên bộc phát xung đột, Tề Bách Xuyên không địch lại, chạy trốn tới ta đâu, trước khi chết đem một thân chân khí truyền cho ta."

"Nhưng có việc này?" Lưu Đường nhìn về phía Vũ Thanh Phong.

Vũ Thanh Phong gật gật đầu, "Hoàn toàn chính xác."

"Chân khí không thể tùy ý truyền thâu, người khác công lực, ngươi như thế nào tiếp thu, huống chi nhảy lên trở thành Tiên Thiên." Lưu Đường tiếp tục hỏi.

"Tề Bách Xuyên có một môn Hấp Công Đại Pháp. . ."

Ninh Tu êm tai nói, Hấp Công Đại Pháp, toàn bộ Đại Chu giang hồ đều biết.

"Đem công pháp cho ta nhìn một lần."

Lưu Đường để cho người ta mang giấy bút tới, để Ninh Tu sao chép ra Hấp Công Đại Pháp, lập tức hắn nhìn một lần, "Phương pháp này hoàn toàn chính xác có hút công chi năng, nhưng phương pháp này là kiếm tẩu thiên phong, công lực hấp thu quá nhiều, khó chứa thân, nhẹ thì tổn thương kinh mạch, nặng thì bạo thể mà chết, môn công pháp này ngươi cũng không cần luyện nữa."

Lưu Đường kiến thức không tầm thường, võ đạo không phải mọi người tại đây có thể đụng.

Hắn lập tức liền nhìn ra Hấp Công Đại Pháp thiếu hụt.

Vâng

Ninh Tu gật gật đầu.

Không tệ, Hấp Công Đại Pháp hoàn toàn chính xác có thiếu hụt, nhưng Lưu Đường không biết, hắn có Hỗn Nguyên Nhất Khí, hoàn toàn có thể đền bù Hấp Công Đại Pháp thiếu hụt.

"Các ngươi nhưng biết Đại Chu bên trong, có cái gì cao thủ có thể uy hiếp được Tiên Thiên võ giả." Lưu Đường hướng đám người hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, một cái Tông Sư đứng ra nói ra: "Trưởng lão, Đại Chu giang hồ từng có một cái liên quan tới áo đỏ Kiếm Tiên nghe đồn. . ."

"Ngươi nói cái gì? !"

Lưu Đường con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn qua phi thường chấn kinh, ngay cả chân khí bản thân đều khó mà nắm giữ, bộc phát ra một cỗ cường hoành uy áp.

Kia lên tiếng Tông Sư bị dọa, đem áo đỏ Kiếm Tiên nghe đồn êm tai nói, khi biết Vũ Thanh Phong, Diệp Hoan gặp qua áo đỏ Kiếm Tiên về sau, Lưu Đường hướng bọn họ xác nhận, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lưu Đường thần sắc trở nên ngưng trọng.

Ninh Tu ở một bên nhìn xem, cái này áo đỏ Kiếm Tiên tựa hồ thật không đơn giản, không chỉ tại Đại Chu có nghe đồn, ngay cả Lưu Đường dạng này Tiên Thiên đều vô cùng kiêng kị.

"Áo đỏ Kiếm Tiên, áo đỏ Kiếm Tiên. . . Không nghĩ tới nàng thế mà lại xuất hiện ở đây, cái này Đại Chu chẳng lẽ không giống mặt ngoài nhìn xem đơn giản như vậy?"

"Vẫn là nói, đối phương chỉ là ngẫu nhiên đi qua nơi này?"

Áo đỏ Kiếm Tiên nghe đồn dời đi Lưu Đường lực chú ý, hắn cũng không truy cứu nữa Trần Phong, Diệp Kinh Trần sự tình.

Vừa đến, hai người này rất có thể đã bị giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích, căn bản không tìm ra được, nửa điểm manh mối đều không có lưu lại.

Thứ hai, như Trần Phong thật sự là áo đỏ Kiếm Tiên giết chết, kia Lưu Đường cũng không dám nói cái gì, thậm chí hắn còn muốn cân nhắc Trần Phong là thế nào đắc tội đối phương, áo đỏ Kiếm Tiên có thể hay không giận chó đánh mèo Tu La Tông, bọn hắn hẳn là thường thế nào lễ xin lỗi?

"Lý Nam, ngươi sau này liền lưu tại Đại Chu, đảm nhiệm nơi đây Tu La Tông phân đường đường chủ, quản hạt nơi đây, mặt khác, tiếp tục tìm tìm Trần Phong còn có Diệp Kinh Trần hạ lạc, như thật gặp được áo đỏ Kiếm Tiên, các ngươi dù có chết, cũng không thể cùng nàng phát sinh xung đột, liên lụy Tu La Tông." Lưu Đường hướng một lão giả nói.

Lão giả gật gật đầu, "Ta hiểu được."

Trong mắt của hắn lộ ra một vòng ảm đạm, đảm nhiệm chức Đường chủ, nhìn như là một kiện việc cực kỳ khủng khiếp, nhưng trên thực tế, Đại Chu linh khí mỏng manh, tài nguyên cũng không tính phong phú, hắn lưu tại nơi này cơ bản rất khó tại võ đạo chi lộ tiếp tục phát triển.

Nhưng hắn tuổi tác đã cao, tiềm lực hao hết, theo Lưu Đường, đời này của hắn cơ bản đi đến đầu, cùng để hắn sẽ tổng bộ lãng phí tài nguyên, chẳng bằng đem nó lưu tại Đại Chu, tiếp tục vì Tu La Tông phát sáng phát nhiệt.

Giao phó xong hết thảy về sau, Lưu Đường liền dẫn Ninh Tu bọn người chuẩn bị tiến về Tu La Tông báo cáo, mà Ninh Tu bọn người, cũng là lần thứ nhất leo lên tiên thuyền.

Chiếc thuyền này mười phần to lớn, phía trên càng có lầu các đình đài, giả sơn lâm viên rất nhiều kiến trúc, để Ninh Tu bọn người thấy nhìn mà than thở.

Oanh

Khi mọi người lên thuyền về sau, cả chiếc thuyền lớn oanh chấn động, chậm rãi lên không.

To lớn thân tàu cách Thiên Vũ thành càng ngày càng xa, trong mắt mọi người, kia Thiên Vũ thành không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một điểm đen.

Mọi người thấy một màn này, vô cùng sợ hãi thán phục.

"Cái này, thuyền này chẳng lẽ chính là Tiên gia pháp bảo sao? !"

Có một cái Tông Sư cả kinh nói.

"Bất quá là Thiên Công tạo vật mà thôi." Lưu Đường thản nhiên nói.

"Như thế nào Thiên Công tạo vật?"

"Lý Thuần, ngươi đến cùng bọn hắn giải thích, thuận tiện cho bọn hắn an bài một chút chỗ ở." Lưu Đường đối một cái tuổi trẻ đệ tử hỏi.

Kia Lý Thuần gật gật đầu, lập tức hướng mọi người nói: "Về sau đừng cứ mãi tiên nhân tiên nhân gọi chúng ta, miễn cho đến Tu La Tông, bị người chê cười.

Các ngươi dưới chân chiếc thuyền này, chính là Thiên Công tạo vật, tên gọi thận lâu, là từ Thiên Công chế tạo ra, cái gọi là Thiên Công. . . Các ngươi có thể lý giải thợ khéo, nhưng bọn hắn trình độ kỹ thuật vượt xa các ngươi Đại Chu tiêu chuẩn."

Ninh Tu hỏi: "Chiếc thuyền này nguồn năng lượng là cái gì đây?"

"Nguyên tinh, đừng hỏi ta nguyên tinh là cái gì, cái này các ngươi tạm thời còn tiếp xúc không đến, hiện tại ta trước cùng các ngươi nói một chút Tu La Tông quy củ.

Ta Tu La Tông ở vào Hậu Thổ Nam Vực, tại Nam Vực cũng coi là có mặt mũi đại môn phái, trong môn đẳng cấp sâm nghiêm, chia làm ngoại môn, nội môn, chân truyền, trưởng lão cùng chân truyền trưởng lão chờ mấy cái cấp độ, đãi ngộ cũng đều khác biệt.

Các ngươi mặc dù gia nhập Tu La Tông, nhưng chỉ là ngoại môn đệ tử.

Đương nhiên, Tuyết sư muội là ngoại lệ, ngươi có mười sáu đầu võ mạch, có thể trực tiếp tiến vào hạch tâm ba phong, trở thành chân truyền, tiếp nhận Tu La Tông các trưởng lão chỉ đạo."

Lý Thuần hướng Tuyết Bất Nhiễm cười cười.

Đám người nhìn nàng một cái, có chút hâm mộ.

Cái này nghe xong liền biết Tuyết Bất Nhiễm đãi ngộ cao hơn bọn họ rất nhiều.

Lý Thuần tiếp tục cùng chúng nhân nói: "Về phần những người khác, các ngươi đến Tu La Tông đăng ký xong chỉ có thể ở tại ngoại môn khu vực, muốn thu hoạch được tấn thăng, biện pháp chỉ có một cái, đó chính là tăng cao tu vi, góp nhặt điểm cống hiến."

"Điểm cống hiến là cái gì?"

"Vì tông môn làm việc, liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến, về phần cái này, khi các ngươi đến Tu La Tông về sau, tự nhiên sẽ có sắp xếp, cuối cùng, ta còn phải lại nhắc nhở các ngươi một câu, đó chính là tại Tu La Tông, mặc dù không có mệnh lệnh rõ ràng cổ vũ chém giết tranh đấu, nhưng là cũng không có mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ.

Chỉ cần không có bị bắt được, tông môn đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cho nên nói đến Tu La Tông, các ngươi tốt nhất đem con mắt sáng lên điểm, người nào không nên trêu chọc cũng đừng gây, không phải lúc nào chết cũng không biết."

Lời vừa nói ra, đám người ánh mắt có chút thay đổi.

Không cấm chém giết? !

Có thể nghĩ, tại cái này Tu La Tông bên trong đến cỡ nào hỗn loạn.

Tu La Tông, Tu La Tông.

Quả nhiên là không thẹn với Tu La hai chữ.

"Hiện tại, các ngươi còn có cái gì muốn hỏi liền hỏi đi, mặt trời lặn trước đó, ta như biết đến đều có thể cho các ngươi giải đáp."

Lý Thuần nhìn thoáng qua biển mây bên trong kia dần dần trầm xuống mặt trời nói.

"Lý sư huynh, ta muốn biết đến Tu La Tông về sau, tông môn sẽ cho chúng ta cao cấp hơn công pháp tu hành sao?"

"Lý sư huynh, ngoại môn đệ tử có bao nhiêu người?"

"Hậu Thiên cùng Tiên Thiên khác nhau là cái gì?"

"Muốn như thế nào mới có thể tấn cấp Tiên Thiên?"

"Tiên Thiên phía trên, phải chăng còn có cái khác cảnh giới. . ."

Đám người không ngừng hỏi thăm, mà tại Ninh Tu bên cạnh, Vô Thượng Lâu chủ Trần Vô Thượng thì là cầm giấy bút, đem Lý Thuần nói lời từng cái ghi lại.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, nói: "Đợi chút nữa cũng cho ta chép một phần?"

Trần Vô Thượng gật gật đầu, "Có thể.".