Chương 100:: Trong biển dị thú Ba Xà

Chương 100:: Trong biển dị thú Ba Xà

Thiên Công tạo vật, thận lâu phía trên.

Lý Thuần cho đám người chuẩn bị xong gian phòng, Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm, Mộ Dung Thu Thủy, Trương Thanh mấy người chỗ ở cách không xa.

Ninh Tu cầm cùng Vô Thượng Lâu chủ mượn bút ký trở về phòng dò xét một lần.

Hắn nhìn xem trong sổ nội dung, ánh mắt lộ ra tinh quang.

Phía trên này ghi lại, là một cái Đại Chu bên ngoài thế giới.

Thế giới này, tên gọi Hậu Thổ!

Mà Tu La Tông, liền tại Hậu Thổ Nam Vực, cũng là bọn hắn muốn tiến về địa phương, Ninh Tu tiếp tục đọc qua bút ký, tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú nhất nội dung.

Hậu Thổ cảnh giới võ đạo phân chia, theo thứ tự là Hậu Thiên, Tiên Thiên, Hóa Dịch, Nguyên Hải, Thông Thần, Thần Du, Thiên Nhân. . .

Đại Chu người trong giang hồ người kính ngưỡng Tông Sư, tại Hậu Thổ vẻn vẹn Hậu Thiên cảnh giới mà thôi, mà tại Hậu Thiên phía trên, chí ít còn có sáu cái cảnh giới võ đạo.

Ninh Tu hiện tại Tiên Thiên, cũng xa xa không phải võ đạo đỉnh phong.

Cái này khiến Ninh Tu dấy lên đấu chí.

"Căn cứ Lý Thuần nói, Tiên Thiên cảnh chia làm cửu trọng, mỗi tấn cấp nhất trọng, chân khí vận chuyển tốc độ đều có thể tăng lên không ít, Tiên Thiên đệ cửu trọng, chân khí tại thể nội vận hành thậm chí có thể đạt tới đến chớp mắt trăm dặm tình trạng!"

Ninh Tu thầm nghĩ, mình trước đó phỏng đoán không sai, Tiên Thiên cảnh giới mạnh yếu, ngoại trừ chân khí chất lượng bên ngoài, mấu chốt ở chỗ chân khí vận chuyển tốc độ.

Hắn hiện tại chân khí vận chuyển tốc độ, có thể đạt tới đến chớp mắt ba dặm.

Chỉ là Tiên Thiên nhất trọng.

Nhưng hắn tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí, dung hợp nhiều loại nội công chân khí, cho nên chân khí chất lượng mạnh hơn xa cùng cảnh, cho nên mới có thể đánh bại Tiên Thiên tam trọng Trần Phong.

Như hắn cùng Trần Phong tại cùng một cảnh giới, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối phương.

"Còn chưa đủ."

"Tu La Tông bên trong, cao thủ đông đảo, kia Trần Phong bất quá là một cái đệ tử bình thường, hắn dạng này Tiên Thiên, tại Tu La Tông chỗ nào cũng có. . ."

"Về phần toàn bộ Hậu Thổ, càng không cần phải nói, ngay cả Tiên Thiên phía trên Hóa Dịch tại Hậu Thổ đều không đáng nhấc lên. . ."

Ninh Tu nội tâm âm thầm suy tư, tiếp lấy hắn cười lắc đầu, "Nghĩ nhiều như vậy căn bản vô dụng, vẫn là trước tiên ở Tu La Tông đặt chân đi."

Hắn tuy có dã tâm, chí tại trường sinh, nhưng cũng sẽ không mơ tưởng xa vời, biết đường muốn từng bước một đi, một ngày nào đó, hắn sẽ đi đến đỉnh phong.

Hắn lấy ra một bình Dưỡng Khí Đan, lấy ra một viên ăn vào.

Đây là hắn trước khi đi tìm người mua sắm tới.

Đơn giản hoá qua Thượng Thanh Đan về sau, Dưỡng Khí Đan tại hắn nơi này liền cùng Thượng Thanh Đan không khác, một viên Dưỡng Khí Đan vào bụng, hóa thành thượng thanh chi lực lưu chuyển toàn thân.

Hắn ngồi xếp bằng, luyện hóa dược lực, chân khí đều đâu vào đấy tăng lên.

Mặc dù chậm, nhưng lại phong phú mà hữu lực.

Trở nên mạnh hơn cảm giác, để hắn cảm thấy rất an tâm, rất an tâm.

. . .

Thận lâu rời đi Thiên Vũ thành đã có hai ngày.

Hai ngày này, thận lâu chạy qua Đại Chu trên không, đi vào một vùng biển, thận lâu dần dần từ không trung giáng lâm, rơi vào trên mặt biển, tiếp tục đi thuyền.

Cái này khiến Ninh Tu hiểu rõ đến, thận lâu phi hành trên không trung khả năng cần tiêu hao đại lượng năng lượng, so sánh dưới, tại mặt biển hành sử có thể tiết kiệm năng lượng.

Ầm ầm sóng dậy đại dương mênh mông bên trên, có cá chuồn thành quần kết đội xông ra mặt nước, có san hô hòn đảo dưới ánh mặt trời tản ra lăn tăn ba quang, có cá voi nổi lên mặt nước hô hấp, cột nước phun ra ngoài, có vài chục trượng chi cao. . .

Hơn mười ngày tại biển cả đi thuyền, để Ninh Tu bọn người kiến thức không ít trên đất bằng chưa hề được chứng kiến sự vật, để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Trừ ngoài ra, thân là Tiên Thiên Ninh Tu cũng mơ hồ cảm giác được, theo không ngừng đi thuyền, trong không khí tràn ngập linh khí cũng càng ngày càng nồng đậm.

Oanh

Lúc này, thận lâu đột nhiên chấn động một chút, cả con thuyền thể đều lay động.

Ninh Tu bọn người đi ra ngoài phòng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Va phải đá ngầm sao?"

Nghi hoặc thời điểm, thận lâu lại lần nữa lắc lư.

Mà lần này, so trước đó càng thêm kịch liệt.

"Hẳn là gặp được trong biển dị thú tập kích." Lý Thuần nói.

"Dị thú? !"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, những ngày này, bọn hắn thỉnh thoảng đều sẽ tìm Lý Thuần hiểu rõ Hậu Thổ sự tình, cũng nghe nói dị thú sự tình.

Tại Đại Chu, cũng có dị thú.

Tỉ như Ninh Tu gặp qua dị xà, Hỏa Kỳ Lân, bất quá những này đều vô cùng hiếm thấy, nhưng tại Hậu Thổ, dị thú liền phổ biến hơn nhiều.

Theo Lý Thuần thuyết pháp, linh khí càng là dồi dào chi địa, ngoại trừ để võ giả tu hành càng thêm tiện lợi bên ngoài, cũng càng dễ dàng sinh ra các loại linh vật.

Tỉ như dị thú.

Oanh

Thận lâu lại lần nữa truyền đến chấn động.

Lý Thuần ngự kiếm đằng không mà lên, mơ hồ trong đó nhìn thấy tại mặt biển phía dưới có một mảnh bóng đen to lớn ở trong đó tiềm hành, cũng chính là bóng đen này tại va chạm thận lâu.

Hừ

Lý Thuần hừ nhẹ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay nổi lên trận trận hồng quang, một cỗ hung sát chi khí lặng yên tràn ngập, chính là Tu La Tông võ học, Tu La Kiếm Quyết.

Kiếm chỉ vạch một cái, ánh kiếm màu đỏ hướng mặt biển lao đi.

Ninh Tu cùng Trần Phong giao thủ qua, cũng đã gặp đối phương thi triển qua chiêu này, nhưng so với Lý Thuần, Trần Phong kiếm khí liền lộ ra có chút không có ý nghĩa.

Kiếm khí xông vào mặt biển, rơi vào bóng đen kia bên trên.

Trên mặt biển dần dần nổi lên một trận đỏ tươi, kia là dị thú máu.

"Thành công sao?"

Đám người sợ hãi thán phục Lý Thuần thực lực lúc, chỉ gặp bóng đen kia càng lúc càng lớn, nương theo lấy to lớn bọt nước, một đạo màu xanh đen thân ảnh xông ra mặt biển.

Đám người cuối cùng thấy rõ cái này dị thú bộ dáng, đây là một con cự xà, đầu vì màu xanh, thân thể là màu đen, vẻn vẹn là bộc lộ ra mặt biển thân thể liền có ba bốn trăm trượng, một đôi màu nâu đồng tử, so với người đều muốn to lớn.

Lúc này, cái này cự xà trên lưng có một đạo hai ba trượng vết kiếm, máu tươi từ trong đó thấm ra, hiển nhiên đây là Lý Thuần tạo thành vết kiếm.

Nhưng so với nó cái kia khổng lồ thân thể, kiếm này ngấn cũng không thu hút, bất quá chính là đạo này không đáng chú ý vết kiếm kích phát cái này cự xà hung tính.

Rống

Cự xà mở ra huyết bồn đại khẩu gào thét một tiếng, giống như như thực chất sóng âm khuếch tán mà ra, để cho người ta màng nhĩ đều cơ hồ muốn bị nổ tung, kia tanh hôi nước bọt phun tung toé mà ra, rơi vào boong tàu bên trên lại ăn mòn đến boong tàu trở nên cháy đen, toát ra trận trận bạch khí, cái này phải rơi vào trên thân người, sợ là da thịt đều muốn bị làm tan.

"Là Ba Xà!"

Lý Thuần ngưng giọng nói, kiếm chỉ ngưng tụ, Tu La Kiếm Quyết tái xuất, từng đạo kiếm khí từ đầu ngón tay hắn không ngừng chém ra, liên tiếp rơi vào Ba Xà trên đầu.

Âm vang âm vang. . .

Kiếm khí cùng Ba Xà lân phiến va chạm phát ra trận trận hỏa hoa.

Gặp Ba Xà đầu lân phiến bền bỉ như vậy, Lý Thuần ngược lại công hướng Ba Xà những bộ vị khác, nhưng Ba Xà cũng theo đó động, to lớn đầu hướng hắn đánh tới.

Lý Thuần tránh khỏi, nhưng thận lâu nhận to lớn xung kích, boong tàu bị xô ra một cái cự đại lỗ thủng, cả con thuyền cũng lâm vào lay động.

Rất nhiều người ngay cả đứng đều đứng không vững, mà những cái kia tu vi đạt tới Tiên Thiên võ giả thì là từng cái bay lên không mà ra, không ngừng công kích tới Ba Xà.

Bất quá bọn hắn công kích đối với Ba Xà tổn thương có hạn, nhưng Ba Xà mỗi một lần công kích, cho dù không đả thương được người cũng có thể đối thận lâu tạo thành ảnh hưởng to lớn, lại tiếp tục như thế, còn không có giết chết Ba Xà, thận lâu liền muốn trước bị hủy.

Mà lúc này, thận lâu chỗ sâu trong một cái phòng truyền ra một cỗ mãnh liệt chân khí ba động, một âm thanh lạnh lùng vang lên, "Nghiệt súc, muốn chết! !"

Lưu Đường vọt ra, tay cầm trường kiếm, ngang nhiên một trảm, mấy chục trượng chi cự huyết sắc kiếm quang gào thét mà ra, chém vào Ba Xà trên đầu.

Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Ba Xà đầu bị đánh đoạn hơn phân nửa, máu tươi phun ra ngoài, từ mấy chục trượng không trung rơi xuống như sau một trận huyết vũ.

Lưu Đường hừ nhẹ một tiếng, trên người sát khí tuôn ra, giống như Ma Thần.

Hắn lại lần nữa chém ra một kiếm, đem Ba Xà đầu triệt để chém xuống, to lớn đầu rơi xuống trên boong thuyền, mà Ba Xà thân thể thì là rơi vào trên mặt biển nhấc lên to lớn bọt nước, nước biển rơi vào boong tàu xông lên xoát lấy máu tươi.

Ninh Tu bọn người nhìn xem cặp chân kia đạp phi kiếm, bay lên không mà đứng Lưu Đường, trong mắt mang theo kính sợ, đối phương chỉ dùng hai kiếm liền chém giết Ba Xà, kiếm khí kia, vẻn vẹn dư uy đều cho bọn hắn một loại giống như thiên khung sụp đổ cường đại cảm giác áp bách..