Chương 101:: Đến Tu La Tông

Chương 101:: Đến Tu La Tông

Thận lâu bên trên, Ninh Tu mấy người nhìn xem boong tàu bên trên Ba Xà đầu, đều hiếu kỳ xẹt tới, mà theo khoảng cách tới gần, đối Ba Xà bên trên kia cỗ kinh khủng hung sát chi khí cũng cảm thụ được càng sâu, Diệp Hoan, Trương Thanh mấy cái còn chưa tấn cấp Tiên Thiên cảnh Tông Sư cũng không khỏi thân thể khẽ run, ánh mắt lộ ra kính sợ.

Nhất là Ba Xà cái kia còn chưa khép kín to lớn đồng tử còn tại gắt gao nhìn chằm chằm đám người, tựa như tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ sống tới đem bọn hắn nuốt vào.

Lý Thuần đi vào Ninh Tu mấy người bên cạnh, nói: "Đây là Ba Xà, chính là trong biển dị thú một loại, cái này Ba Xà nhất rõ rệt đặc điểm chính là thân thể khổng lồ, tuổi thọ kéo dài, sống được càng lâu, thân thể càng lớn, căn cứ điển tịch ghi chép, từng có Ba Xà thân dài đạt tới ngàn dặm chi cự, leo lên Hậu Thổ đại địa, chỗ đến, sơn hà băng liệt, có hủy diệt văn minh chi năng, sau bị người chém giết, kỳ cốt bất diệt, hóa thành dãy núi, xưng là Ba Sơn, đây cũng là Ba Xà chi danh tồn tại."

Nghe được cái này, đám người không khỏi ngạc nhiên.

Ngàn dặm dài rắn. . .

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng.

Nhưng càng làm cho Ninh Tu hiếu kì chính là, có thể chém giết ngàn dặm chi rắn người, tu vi võ đạo lại đạt đến kinh khủng bực nào tình trạng đâu?

Hắn hỏi thăm Lý Thuần, nhưng Lý Thuần cũng chỉ là lắc đầu, "Ta biết đây đều là điển tịch ghi chép, người nào giết Ba Xà, ai biết được?"

Đón lấy, hắn liền để cho người ta bắt đầu thu thập tàn cuộc, Ninh Tu nhìn thấy, mọi người cũng chưa đem kia Ba Xà thi thể bỏ mặc, mà là đem nó mở ngực mổ bụng, tại huyết nhục ở giữa tìm kiếm lấy cái gì, Ninh Tu mấy người hiếu kì ở một bên nhìn xem.

Đột nhiên.

Một người đệ tử từ huyết nhục ở giữa lấy ra một viên ngón út lớn nhỏ huyết sắc tinh thể, Ninh Tu tò mò hỏi: "Đó là cái gì?"

"Huyết Tinh, dị thú cùng võ giả, lâu dài hấp thu thiên địa linh khí, nhưng dị thú không hiểu phương pháp tu hành, chỉ biết bản năng dùng linh khí rèn luyện thân thể, dần dà, thân thể thường thường dựng dục ra một chút linh uẩn bảo vật, trong đó phổ biến nhất chính là cái này Huyết Tinh, cái này Huyết Tinh là cái thứ tốt a, ẩn chứa dị thú khí Huyết Linh uẩn, đem nó chiết xuất sau có thể dùng rèn luyện thân thể, tăng cao tu vi."

"Nhưng các ngươi về sau nếu là gặp được cái này Huyết Tinh, không thể tùy tiện phục dụng, không có nói thuần qua Huyết Tinh là rất nguy hiểm, võ giả tùy tiện luyện hóa, không cẩn thận liền sẽ bị hóa thú, mặc dù hóa thú sau khả năng thực lực tăng nhiều, nhưng càng lớn có thể là bị thú tính thôn phệ thần trí, biến thành thú nhân." Lý Thuần nhắc nhở.

Thú nhân?

Ninh Tu não hải không khỏi hiện ra miêu tai nương, tai thỏ nương loại hình hình tượng.

"Ta nhớ được Lý Thuần sư huynh trước ngươi nói qua nguyên tinh, không biết cái này nguyên tinh cùng Huyết Tinh khác nhau ở chỗ nào?" Ninh Tu hỏi.

Lý Thuần nhìn hắn một cái, "Ngươi nhớ kỹ ngược lại là rõ ràng, được rồi, vậy liền nói cho các ngươi một chút đi, Huyết Tinh chính là dị thú thai nghén chi vật, mà nguyên tinh thì là đại địa linh mạch thai nghén mà ra bảo vật, so với Huyết Tinh, nguyên tinh sử dụng đường tắt càng thêm rộng khắp, luyện khí làm thuốc bày trận, trong đó rất nhiều Thiên Công tạo vật đều sẽ dùng đến nguyên tinh, tỉ như cái này thận lâu chính là lấy nguyên tinh làm động lực nguồn năng lượng.

Mấu chốt nhất là, so với Huyết Tinh, nguyên tinh không cần chiết xuất liền có thể sử dụng.

Cho nên nguyên tinh ở một mức độ nào đó so Huyết Tinh muốn trân quý, bất quá cũng phải nhìn tình huống, có chút dị thú thể nội Huyết Tinh có thể ngộ nhưng không thể cầu, tỉ như Kỳ Lân, Thanh Điểu, long chi loại dị thú Huyết Tinh liền vô cùng trân quý.

Cái này mấy loại dị thú cũng được xưng là Thụy Thú, bởi vì bọn chúng thể nội Huyết Tinh có thể để cho người ta tỷ lệ nhất định bên trên. . . Trường sinh! !"

Nghe được cái này, đám người không khỏi chấn kinh.

So với Ninh Tu, bọn hắn vẫn là trước tiên biết được trường sinh sự tình, lúc này bị chấn kinh đến tột đỉnh, trong mắt đều lộ ra lửa nóng.

"Kỳ Lân. . ."

Ninh Tu thì là nhớ tới mình tại Đại Chu liền gặp được Hỏa Kỳ Lân.

Bất quá tại Đại Chu điển tịch ghi chép bên trên, lại chưa từng đề cập qua Huyết Tinh, mà lại lúc trước hắn giết chết dị xà trên thân cũng không có Huyết Tinh.

Xem ra hẳn là dị thú thực lực quá thấp nguyên nhân.

Lại cho Hỏa Kỳ Lân một chút thời gian trưởng thành, không biết sẽ có hay không có Huyết Tinh?

Nếu không sau này mình trở về tìm xem, nếu có thể từ đối phương trên thân tìm tới Huyết Tinh, mình không cần tu hành cũng có thể trường sinh rồi?

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là ngẫm lại.

Mình vẫn là trước thành thành thật thật tu hành đi.

Hỏa Kỳ Lân chỉ có thể làm làm chuẩn bị tuyển phương án.

"Tốt, hôm nay nói với các ngươi đến cũng đủ nhiều, các ngươi nếu là muốn biết cái gì, đến Tu La Tông sau có thể mình chậm rãi đi tìm hiểu."

Lý Thuần nói, lập tức hắn cũng nhảy đến trên mặt biển kia Ba Xà trên thi thể, cùng đám người cùng một chỗ đào móc Huyết Tinh, Ninh Tu mấy người thấy thế cũng xuống dưới hỗ trợ.

Ba Xà thân thể khổng lồ, tìm kiếm Huyết Tinh bỏ ra một chút thời gian.

Sau hai canh giờ, bọn hắn hết thảy tìm được ba mươi ba khỏa lớn nhỏ không đều Huyết Tinh, cộng lại có chừng nặng hai cân.

"Hai cân Huyết Tinh, cũng coi là không nhỏ thu hoạch."

Lý Thuần nói, đem Huyết Tinh cất kỹ, nộp lên cho Lưu Đường.

Đi thuyền tiếp tục.

Mà tại gặp qua Lưu Đường chém giết Ba Xà kia hai kiếm về sau, Ninh Tu đối với thực lực càng phát ra khát vọng, trở về liền tiếp theo bế quan tu hành.

Lại là bảy ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Ninh Tu đã đem trên người Dưỡng Khí Đan đã ăn xong, chân khí tăng lên không ít, chân khí vận chuyển tốc độ cũng đạt tới chớp mắt bảy tám dặm.

Là trước kia gấp hai nhiều.

Tin tưởng không được bao lâu liền có thể tấn cấp Tiên Thiên nhị trọng.

Mà cũng là ngày hôm đó, bọn hắn xa xa nhìn thấy một mảnh to lớn đại lục.

Đồng thời, thận lâu chấn động, lại lần nữa đằng không mà lên.

"Chúng ta đến Hậu Thổ." Lý Thuần nói.

Đám người hướng về nhìn xem phía dưới đại địa.

Thận lâu tại tầng mây bên trong phi hành, đột nhiên nơi xa truyền đến một trận khí tức, một âm thanh lạnh lùng vang lên, "Phía trước thận lâu mời dừng lại, các ngươi sắp tiến vào ta Thất Huyết Tông lãnh địa, còn xin các ngươi cho thấy ý đồ đến."

Sưu

Một thân ảnh ngự kiếm mà đến, đây là một cái lão giả tóc trắng, tại Ninh Tu cảm giác bên trong, đối phương tán phát cảm giác áp bách không chút nào thấp hơn Lưu Đường.

Mà Lưu Đường cũng ngự kiếm đến lão giả kia trước mặt, chắp tay nói: "Tại hạ Tu La Tông Lưu Đường, lần này từ hải ngoại về tông, trải qua quý tông không phận, đây là ba mươi khỏa hàng cao cấp Thượng Thanh Đan, mời quý tông tạo thuận lợi."

Nói xong hắn lấy ra một cái túi gấm đưa cho lão giả tóc trắng, lão giả tiếp nhận nhìn thoáng qua, nói: "Trải qua có thể, nhưng không thể lưu lại quá lâu."

"Không có vấn đề."

Lưu Đường trở lại thận lâu, sai người mau mau rời đi.

Ninh Tu nhìn xem kia rời đi ông lão mặc áo trắng, biết Tu La Tông tại cái này Hậu Thổ xa không tính là bá chủ, mà cái này Hậu Thổ, cũng không phải khắp nơi hòa bình chi địa, các môn các phái chiếm cứ một phương, chiếm trước tài nguyên, thậm chí còn có không phận quyền, trải qua thế lực khác không phận, bị phát hiện còn muốn giao nạp nhất định phí qua đường dùng.

Đây hết thảy cùng Đại Chu giang hồ, không khác nhiều.

Nơi này bất quá là một mảnh càng lớn giang hồ thôi.

Đám người đối với Hậu Thổ lòng kính sợ ít một chút.

Hậu Thổ, Nam Vực.

Tu La Tông.

Một chiếc thận lâu chậm rãi giáng lâm, dừng sát ở một chỗ bến cảng phía trên, mà ở trong đó chí ít đỗ lấy một trăm chiếc lớn nhỏ không đều thận lâu.

Bến cảng bên cạnh, người đến người đi, náo nhiệt bất phàm, có chửa lấy cẩm y, một thân kim ngọc, bên người mang theo mấy cái võ giả thương nhân, có phong trần mệt mỏi giang hồ du hiệp, còn có vất vả bận rộn công nhân bến tàu. . .

Ninh Tu bọn người từ thận lâu xuống tới, nhìn thấy cách đó không xa có một tòa rộng rãi thành trì, mà tại càng xa xôi, thì có từng tòa thẳng nhập đám mây sơn phong.

"Nơi này chính là Tu La Tông sao?"

Đám người đánh giá bốn phía.

Nhìn trước mắt Tu La Tông, cùng bọn hắn trong ấn tượng có một chút khác biệt.

Theo bọn hắn nghĩ, Tu La Tông hẳn là cao thủ nhiều như mây, khắp nơi có thể thấy được có người ngự kiếm phi hành, chỗ cư trú cũng nên là Tiên gia phúc địa, Linh Sơn đại xuyên, nhưng cái này bến cảng lại là một mảnh yên hỏa khí tức, nhân gian muôn màu.

"Không cần hoài nghi, nơi này chính là Tu La Tông." Lý Thuần nói: "Tu La Tông địa giới rộng lớn, hết sức ngoại môn, nội môn, hạch tâm ba mảnh khu vực, mà chúng ta bây giờ chính là tại Tu La Tông ngoại môn khu vực bên trong Ngọc La thành!".