Chương 102:: Hắn tất phải giết

Chương 102:: Hắn tất phải giết

"Lý Thuần, ngươi dẫn bọn hắn đi đăng ký một chút, về phần Tuyết Bất Nhiễm, ngươi theo ta đi, đi gặp mấy vị chân truyền trưởng lão đi."

Lưu Đường nói với Tuyết Bất Nhiễm.

Tuyết Bất Nhiễm thì là nhìn một chút Ninh Tu, mà Lưu Đường tiếp tục nói: "Hắn chỉ là ngoại môn đệ tử, không có quyền tiến vào khu hạch tâm, có thể dẫn hắn tới đây đã là ta lớn nhất nhượng bộ, có thể đi tới một bước nào, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

"Tuyết tỷ tỷ, ngươi đi trước đi, một ngày nào đó ta sẽ đi tìm ngươi."

Ninh Tu cười nói.

"Ừm, vậy ta chờ ngươi." Tuyết Bất Nhiễm gật gật đầu.

Mà còn lại Tu La Tông đệ tử nghe được Ninh Tu, mặc dù không có nói cái gì, nhưng bọn hắn ánh mắt vẫn mơ hồ lộ ra mấy phần khinh thường.

Ngoại môn đệ tử muốn đi vào khu hạch tâm, trở thành chân truyền, đơn giản chính là khó như lên trời, chớ nói chi là, Ninh Tu vẫn là một cái loại kém căn cốt.

Tuyết Bất Nhiễm cùng Lưu Đường rời đi về sau, Lý Thuần liền dẫn từ Đại Chu tới Ninh Tu bọn người tiến vào Ngọc La thành, tiến về trong thành đệ tử chỗ ghi danh.

Trên đường, Lý Thuần nhìn xem Ninh Tu, nói: "Ninh sư đệ, muốn đi vào khu hạch tâm cũng không dễ dàng, không biết bao nhiêu ngoại môn đệ tử bận rộn cả một đời, tối đa cũng chỉ là tại nội môn khu vực lăn lộn một cái quyền cư ngụ."

"Ta sẽ cố gắng." Ninh Tu thản nhiên nói.

"Ừm, có chí khí, ta xem trọng ngươi."

Lý Thuần cười nói, mặc dù nội tâm của hắn cũng không cho rằng Ninh Tu có thể làm được, nhưng miệng cổ vũ một chút, kết một thiện duyên cũng không có gì tổn thất, mà lại đối phương tỷ tỷ vẫn là một thiên tài võ giả, ai biết tương lai sẽ trưởng thành đến mức nào.

"Đúng rồi Lý sư huynh, trong thành này người đều là Tu La Tông đệ tử sao?"

Ninh Tu nhìn xem bốn phía người đến người đi nhân đạo.

"Cũng không đều là, bọn hắn có là tạp dịch công nhân, có là du hiệp tán tu, cũng có là tới đây làm ăn, bất quá bất kể là ai, bọn hắn ở chỗ này chỉ có quyền cư ngụ, mảnh đất này là thuộc về Tu La Tông, cho nên bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn hướng Tu La Tông giao nạp số lượng nhất định tiền tài, đan dược lại hoặc là bí ngân tinh kim." Lý Thuần từ tốn nói.

"Bí ngân tinh kim? Đan dược?"

"Đúng, Hậu Thổ không giống với các ngươi Đại Chu, vàng bạc mặc dù cũng có thể làm tiền tệ sử dụng, nhưng là cấp thấp nhất tiền tệ, cao hơn nữa một cấp tiền tệ thì là bí ngân tinh kim cùng đan dược, hai cái trước chính là một loại cứng cỏi mỏ kim loại vật, có thể dùng đến chế tạo thần binh lợi khí, cái sau có thể dùng tới tu hành.

Trong đó, đan dược cũng chia là Dưỡng Khí Đan, Thượng Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan còn có Thái Thanh đan, bất quá Ngọc Thanh Đan, Thái Thanh đan tương đối trân quý, tại cái này bên ngoài khu, phần lớn giao dịch đều chỉ dùng đến vàng bạc cùng Dưỡng Khí Đan, có thể dùng đến Thượng Thanh Đan còn có bí ngân tinh kim giao dịch đã coi là lớn trán giao dịch."

Lý Thuần êm tai nói.

Ninh Tu mấy người nghe được líu lưỡi, đem Dưỡng Khí Đan xem như lưu thông tiền tệ, cái này đặt ở Đại Chu là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a.

Tại Lý Thuần dẫn đầu dưới, mọi người đi tới Ngọc La trong thành Tu La Tông đệ tử chỗ ghi danh, tiếp đãi bọn hắn, chính là một vị lão giả.

Hắn cho đám người phát một bộ phục sức, một bản công pháp, một tấm lệnh bài.

Công pháp là Tu La Tông ngoại môn công pháp, tên gọi Tu La Quyết.

Về phần lệnh bài là Tu La Tông đệ tử biểu tượng, phía trên còn khắc lấy tên của bọn hắn. Ninh Tu trên người Trần Phong cũng đã gặp một khối.

"Nhớ kỹ, đệ tử này lệnh bài chính là các ngươi thân là Tu La Tông đệ tử tín vật, mười phần trọng yếu, ngoài ra, lệnh bài này cũng sẽ biểu hiện các ngươi điểm cống hiến mức, các ngươi đem chân khí đưa vào trong đó thử một chút." Lão giả thản nhiên nói.

Đám người theo lời làm theo.

Chỉ gặp lệnh bài phát ra một đạo ánh sáng nhạt, từng cái yếu ớt điểm sáng tại trên lệnh bài ngưng tụ thành một cái 100 trị số.

Nghĩ đến đây chính là lão giả nói điểm cống hiến.

"Cái này điểm cống hiến có chỗ lợi gì?"

"Cái này điểm cống hiến, các ngươi có thể làm thành là Tu La Tông nội bộ lưu thông một loại đặc thù tiền tệ, chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm cống hiến, ngươi có thể tại Tu La Tông bên trong hối đoái thứ ngươi muốn, đan dược, công pháp, thần binh, nội môn thậm chí khu hạch tâm quyền cư ngụ hạn  chờ một chút, ta sẽ dạy các ngươi như thế nào sử dụng điểm cống hiến giao dịch, đồng thời an bài cho các ngươi có thể thu hoạch điểm cống hiến công việc -. . ."

Lão giả nói xong, liền ở trước mặt mọi người làm mẫu đệ tử lệnh bài sử dụng biện pháp, cũng không phải là rất khó, mấu chốt ở chỗ chân khí vận dụng.

Đám người rất nhanh liền học xong.

Bởi vì bọn họ chỉ là vừa gia nhập Tu La Tông đệ tử, mỗi người trên thân chỉ có một trăm điểm cống hiến, bất quá cho dù là dạng này điểm cống hiến, cũng đầy đủ bọn hắn tại Tu La Tông hối đoái một viên tại Đại Chu không cách nào đạt được Thượng Thanh Đan.

Dạy xong chúng đệ tử như thế nào sử dụng điểm cống hiến về sau, lão giả vào nhà, chỉ chốc lát tay lấy ra Trương Nhậm mệnh sách cho đám người, nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Tu La Tông ngoại môn đệ tử, vị này mệnh trên sách là các ngươi sau này muốn đợi bộ môn, mấy ngày nay các ngươi mau chóng đi đưa tin đi."

Ninh Tu nhìn xem trong tay nghị định bổ nhiệm, hắn bị điều động đi bộ môn là đồng dạng tên gọi Tập Hung Ti địa phương, mà chỗ kia ngay tại cái này Ngọc La thành.

"Ninh huynh, ngươi muốn đi đâu tiền nhiệm?"

"Tập Hung Ti."

"Quá tốt rồi, ta cũng là Tập Hung Ti, kia Tập Hung Ti tại Bích Huyết thành, chúng ta ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lên đường đi." Trương Thanh hai mắt tỏa sáng.

Ninh Tu sửng sốt một chút, "Tập Hung Ti không phải tại Ngọc La thành sao?"

"Ngoại môn mười thành, mỗi một thành đều có một cái Tập Hung Ti."

Lý Thuần nhắc nhở.

"Thì ra là thế."

Đón lấy, Ninh Tu lại nhìn một chút Diệp Hoan, Mộ Dung Thu Thủy, Tô Tuyết Mi đám người chỗ, mọi người đều bị phân phối đến khác biệt bộ môn.

Diệp Hoan, Trương Thanh là Bích Huyết thành Tập Hung Ti.

Mộ Dung Thu Thủy thì là Vân Nguyệt thành thành phòng ti.

Tô Tuyết Mi cùng Trần Vô Thượng thì là bị phát đi làm công tác tình báo.

Tất cả mọi người có mới chỗ, không thể tập hợp một chỗ.

"Ninh huynh, sau này còn gặp lại."

Trương Thanh chắp tay nói.

"Ninh công tử, cái này về sau nếu là phát đạt, cũng đừng quên chúng ta."

Tô Tuyết Mi nửa đùa nửa thật nói.

"Ta còn thiếu ngươi ân tình, ta y nguyên chắc chắn, ngươi nếu là muốn giết người, tùy thời tới tìm ta." Mộ Dung Thu Thủy thản nhiên nói.

"Ta nhớ kỹ, ta tại cái này chúc các vị tiền đồ như gấm."

Ninh Tu cùng đám người từng cái tạm biệt.

Đưa tiễn đám người về sau, hắn thân ảnh lóe lên, vượt lên nóc nhà, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa một cái trong đám người đằng chuyển na di thân ảnh.

Người kia chính là. . . Vũ Thanh Phong!

Ninh Tu không nhanh không chậm đi theo phía sau đối phương, hắn bây giờ khoảng cách Tiên Thiên nhị trọng cũng bất quá khoảng cách nửa bước, đối phương cho dù khinh công thân pháp lại cao hơn tuyệt cũng không vung được hắn, mà lại hắn không muốn để cho đối phương phát hiện, đối phương đại khái suất cũng không phát hiện được.

Nhưng hiển nhiên, Vũ Thanh Phong mặc dù không có phát giác được hắn, nhưng lại khả năng đoán được hắn theo, cho nên không ngừng trong đám người biến hóa phương vị.

"Tại thận lâu bên trên, ta không giết ngươi, bởi vì có Lưu Đường tại, tùy ý giết chóc sợ bị mầm tai vạ, nhưng lúc này đã đến Tu La Tông, Lý Thuần từng nói qua, Tu La Tông không cấm chém giết, chỉ cần không bị phát hiện, tông môn liền một mắt nhắm một mắt mở."

"Vũ Thanh Phong, tại cái này giết ngươi, không còn gì tốt hơn."

Ninh Tu nhìn xem Vũ Thanh Phong bóng lưng, trong mắt mang theo lạnh lẽo chi ý.

Hắn cùng Vũ Thanh Phong sớm đã kết xuống cừu oán, mặc kệ là vì hoàn thành cùng Tề Bách Xuyên hứa hẹn, vẫn là vì mình, Vũ Thanh Phong, hắn tất phải giết!.