Chương 103:: Hóa thú chi lực, trảm Vũ Thanh Phong

Chương 103:: Hóa thú chi lực, trảm Vũ Thanh Phong

Vũ Thanh Phong thân ảnh trong đám người biến hóa, hướng phía Ngọc La ngoài thành lao đi.

Hắn mặc dù cảm giác không đến Ninh Tu khí tức, nhưng hắn chí ít có bảy thành nắm chắc khẳng định Ninh Tu nhất định liền đi theo phía sau mình.

"Kẻ này mặc dù tuổi trẻ, nhưng tác phong làm việc lại là sát phạt quả đoán, có thù tất báo, mặc dù không có chứng cứ, nhưng Diệp Kinh Trần vô cùng có khả năng chính là chết ở trong tay của hắn, bây giờ, hắn cũng nhất định sẽ không bỏ qua cho ta."

"Ta Vũ Thanh Phong tại Đại Chu tung hoành hơn mười năm, bây giờ thật vất vả mới tìm tìm được Tông Sư phía trên cảnh giới, đi vào Hậu Thổ, còn chưa đại triển thân thủ, há có thể như thế biệt khuất chết ở chỗ này? !"

Vũ Thanh Phong thầm nghĩ, tốc độ lại nhanh mấy phần.

Đột nhiên.

Ngay tại hắn xông ra ngoài thành trong nháy mắt đó, một đạo đao khí từ phía sau hắn phá không mà đến, uy lực mạnh, để hắn lưng phát lạnh.

Trên người hắn cương khí toàn bộ bộc phát, hóa thành tầng tầng bích chướng, nhưng ở va chạm trong nháy mắt, lực lượng cường đại vẫn là đem hắn đánh bay ra mấy chục trượng.

"A, ngươi đả thông Nhâm mạch."

Ninh Tu từ Ngọc La thành nội đi ra, nhìn thoáng qua Vũ Thanh Phong nói.

Một đao kia, hắn dù chưa dùng toàn lực, nhưng cũng đủ để giết chết trước đó Vũ Thanh Phong, mà đối phương đón hắn một đao bất tử, hiển nhiên thực lực so với mấy tháng trước tăng lên không ít, hẳn là trong khoảng thời gian này tại thận lâu bên trên tu hành tới.

"Ninh Tu, ngươi quả nhiên sẽ không bỏ qua ta, nhưng cũng tiếc, ta cũng không phải không có chút nào chuẩn bị." Vũ Thanh Phong xóa đi khóe miệng máu tươi nói.

Chỉ gặp có hai thân ảnh ngự kiếm mà đến, bọn hắn đứng tại Ninh Tu trước mặt, đem Vũ Thanh Phong bảo hộ ở sau lưng, hai người này, Ninh Tu tại thận lâu bên trên gặp qua.

"Ninh sư đệ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, buông tha Vũ Thanh Phong đi."

Trong đó một thanh niên gợn sóng nói, trên người hắn cũng lập tức chậm rãi phóng xuất ra thuộc về Tiên Thiên cảnh cảm giác áp bách.

Một người khác mặc dù không có mở miệng, vừa vặn bên trên khí tức cũng đang không ngừng tăng lên.

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng giật mình, "Thì ra là thế, ngươi tại thận lâu bên trên mua được hai cái Tiên Thiên đệ tử, để bọn hắn hộ ngươi đoạn đường a."

Vũ Thanh Phong từng tại Đại Chu cất chứa không ít bảo vật, mặc dù Thiên Vũ bảo khố bị hủy, vừa vặn bên trên cũng có thể là cất giấu còn lại bảo vật.

Hắn có thể mua được hai cái Tiên Thiên đệ tử, cũng là chẳng có gì lạ, đối phương hiển nhiên đã sớm đoán được nếu đến Tu La Tông, Ninh Tu khả năng liền sẽ giết mình.

"Hai vị, đây là ta cùng Vũ Thanh Phong sự tình, các ngươi thật muốn nhúng tay?"

Ninh Tu đối mặt hai cái Tiên Thiên đệ tử, cũng không nhượng bộ, vừa sải bước ra, trên thân kia cỗ tiếp cận Tiên Thiên nhị trọng cảm giác áp bách phóng thích ra ngoài.

So với hai cái này Tiên Thiên đệ tử cũng không kém bao nhiêu.

Hai người này ánh mắt lộ ra kinh ngạc, không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian, một cái trong mắt bọn họ loại kém căn cốt người có thể tăng lên tới mức này.

Cái này muốn đánh nhau, chỉ sợ thắng bại khó liệu.

"Hai vị hẳn phải biết ta Tuyết tỷ tỷ bây giờ đã tiến vào khu hạch tâm, lấy nàng dung nhan, tương lai chưa hẳn không thể thành Tu La Tông trụ cột vững vàng, mà ta là nàng thương yêu nhất đệ đệ, các ngươi nhất định phải bởi vì Vũ Thanh Phong đối địch với ta sao?"

Ninh Tu tiếp tục nói.

Nhìn thấy hai cái này Tiên Thiên đệ tử trên mặt lộ ra vẻ chần chờ về sau, Ninh Tu rèn sắt khi còn nóng nói: "Như vậy đi, giết Vũ Thanh Phong về sau, trên người hắn điểm cống hiến ta không muốn, cho hai vị chia đều, liền xem như hai vị tạo thuận lợi tạ lễ."

Lại là uy hiếp, lại là cho điểm cống hiến.

Ninh Tu những lời này xuống tới, hai người này bảo hộ Vũ Thanh Phong thái độ đã buông lỏng hơn phân nửa, mà Vũ Thanh Phong thấy cảnh này, ám đạo không ổn.

Hắn không do dự, nhanh chóng hướng nơi xa lao đi.

Ninh Tu trong mắt hàn quang lóe lên, vừa sải bước ra, đuổi theo.

Kia hai cái Tiên Thiên đệ tử tùy theo xuất thủ, còn không chờ Ninh Tu xuất thủ, bọn hắn liền mình bay ngược ra ngoài, nằm ở trên mặt đất.

"Thật là lợi hại! Chúng ta đánh không lại hắn!"

"Chúng ta đã thực hiện hứa hẹn, nhưng Ninh sư đệ thực lực quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ, Vũ Thanh Phong, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Hai người nằm trên mặt đất lông tóc không hao tổn nói.

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Xin nhờ hai vị, diễn kịch phiền phức chăm chú bắt lính theo danh sách sao?

Tốt xấu phun ngụm máu cũng được, các ngươi cái này lông tóc không hao tổn bộ dáng ai mà tin a.

Nhưng Ninh Tu cũng không lý tới biết cái này hai người, từ phía sau đuổi kịp Vũ Thanh Phong

Mà đối phương trong lòng biết tốc độ không có Ninh Tu nhanh, nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân cương khí vận chuyển đến cực hạn, bàn tay nổi lên một tầng kim sắc quang mang hướng Ninh Tu đánh tới.

Nếu là còn chưa tấn cấp Tiên Thiên, Ninh Tu muốn ngăn lại một chưởng này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Chỉ gặp hắn năm ngón tay khẽ nhếch, một bước đã lui, trực tiếp đem Vũ Thanh Phong một chưởng này vững vàng đón lấy, sau đó trở tay đem cổ tay của đối phương chế trụ.

Vũ Thanh Phong chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể không bị khống chế hướng Ninh Tu dũng mãnh lao tới, sắc mặt hắn hoảng hốt, "Đây là, Tề Bách Xuyên Hấp Công Đại Pháp!"

"Không tệ, Tề Bách Xuyên ngay tại dưới cửu tuyền chờ ngươi."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Theo Vũ Thanh Phong một thân công lực không ngừng bị hắn hút đi, sắc mặt của đối phương dần dần trở nên tái nhợt, ẩn ẩn lộ ra hoảng sợ chi ý.

"Không, ta không thể cứ như vậy chết trong tay ngươi!"

Vũ Thanh Phong lớn tiếng nói, chỉ gặp hắn ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, mãnh nhưng lấy ra một viên huyết sắc tinh thể đem nó hướng ngực lấp đầy.

Lập tức, huyết sắc tinh thể đâm rách huyết nhục, bị nhét vào Vũ Thanh Phong thể nội, một cỗ lực lượng cuồng bạo từ hắn trên người bộc phát.

Ninh Tu Hấp Công Đại Pháp cũng không nhịn được bị đánh gãy, hắn kinh ngạc nhìn đối phương nói: "Cái đó là. . . Ba Xà Huyết Tinh!"

Không tệ, Vũ Thanh Phong dùng chính là Ba Xà Huyết Tinh, tại thận lâu bên trên khai thác Ba Xà Huyết Tinh lúc, đối phương cũng có hỗ trợ, không nghĩ tới lại vụng trộm ẩn giấu một khối.

"Ninh Tu, ngươi sẽ không cho là ta thật đem tất cả hi vọng đều thả trên người người khác đi, cái này Ba Xà Huyết Tinh mới là ta chân chính bảo mệnh át chủ bài!"

Vũ Thanh Phong thanh âm khàn giọng quát.

Huyết Tinh nhập thể, trên mặt của hắn dần dần có vảy rắn trạng đường vân hiển hiện, một đôi mắt cũng dần dần biến thành rắn đồng, âm lãnh mà tàn bạo.

"Đây chính là hóa thú sao?"

Ninh Tu nhớ kỹ Lý Thuần nói qua, chưa nói thuần qua Huyết Tinh vô cùng nguy hiểm, tùy tiện sử dụng có rất lớn tỉ lệ bị hóa thú, thần trí cũng sẽ dần dần bị thú tính ăn mòn.

Bất quá hóa thú về sau, thực lực cũng sẽ có to lớn đề cao.

Tỉ như hiện tại Vũ Thanh Phong, giờ phút này tu vi của hắn vẫn là Hậu Thiên, nhưng tản ra khí tức lại không thể so với Tiên Thiên tam trọng Trần Phong kém bao nhiêu.

Hóa thú chi lực, kinh khủng như vậy!

"Ninh Tu, chết đi cho ta!"

Vũ Thanh Phong gào thét một tiếng, thân ảnh hướng Ninh Tu kích xạ mà đi, thân hình di động ở giữa đúng là uốn lượn khúc chiết, giống như linh xà, hình rắn tẩu vị lại thêm hắn giờ phút này trên thân tản ra hung sát chi khí, bình thường Tiên Thiên đều sẽ bị chấn nhiếp.

Nhưng Ninh Tu đứng tại chỗ, Lăng Hàn Đao ra khỏi vỏ, ánh mắt ngưng tụ, tinh khí thần bị trong nháy mắt điều động, Vô Hình đao ép khuếch tán mà ra.

Chém

Ninh Tu chém ra một đao, Xích Diễm Cuồng Đao bộc phát, đao khí xen lẫn hóa thành biển lửa vô biên, tại đao ý gia trì phía dưới, một đao kia uy lực không thể coi thường.

Oanh

Vũ Thanh Phong bị đao khí quét trúng, cương khí trên người tầng tầng bạo liệt, thân thể lần nóng rực đao khí bao phủ, huyết nhục bị xé nứt, bị thiêu đốt.

Hô hấp ở giữa đối phương liền hóa thành một bộ xác chết cháy nằm ở trên mặt đất, Đại Chu nhất đại võ học Tông Sư, cứ như vậy lấy người không ra người thú không thú trạng thái chết đi.

Ninh Tu thu hồi Lăng Hàn Đao, ánh mắt đạm mạc nhìn xem kia xác chết cháy, đưa tay đem trên người đối phương đệ tử lệnh bài cách không mang tới.

Lệnh bài này chất liệu đặc thù, tại đao khí của hắn hạ đúng là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Hai vị sư huynh, cái này một trăm điểm cống hiến là của các ngươi."

Ninh Tu tuân thủ hứa hẹn, đem Vũ Thanh Phong lệnh bài ném cho sau lưng hai người.

Hai người tiếp nhận, chắp tay nói: "Ninh Tu sư đệ đao pháp như thần, bội phục bội phục, cái này điểm cống hiến, chúng ta vẫn là ba người cùng một chỗ điểm đi."

Ninh Tu nghĩ nghĩ, "Được."

Ba người riêng phần mình lấy ra đệ tử lệnh bài, chỉ gặp Ninh Tu vận chuyển chân khí rót vào Vũ Thanh Phong lệnh bài bên trong, chỉ thấy phía trên có từng cái điểm sáng tràn ngập, hóa thành ba đạo lưu quang phân biệt rót vào ba người lệnh bài ở trong.

Ninh Tu trong tay trên lệnh bài điểm cống hiến số lượng cũng thay đổi thành 133.

Chia xong điểm cống hiến về sau, Ninh Tu liền rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, hai người kia liếc nhau, trong mắt cũng không khỏi toát ra vẻ mặt ngưng trọng, "Tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ đao ý, dù là đặt ở toàn bộ Tu La Tông cũng là tương đương hiếm thấy."

"Người này tuyệt đối không phải loại kém căn cốt đơn giản như vậy, may mắn chúng ta không cùng hắn liều mạng, không phải đất này bên trên xác chết cháy chỉ sợ muốn bao nhiêu hai cỗ."

"Người này tự thân không tầm thường, tỷ lại tiến vào khu hạch tâm, trở thành chân truyền đệ tử, về sau gặp được người này, có thể giao hảo liền giao hảo, dầu gì, cũng không thể cùng hắn trở mặt.".