Chương 104:: Tập Hung Ti 

Chương 104:: Tập Hung Ti 

Giết hết Vũ Thanh Phong về sau, Ninh Tu tâm tình không tệ.

Diệp Kinh Trần, Vũ Thanh Phong đều đã chết, hắn cũng cảm giác nhổ xong trong lòng hai cây đâm, dễ dàng rất nhiều, đi tại trên đường cái, thưởng thức cái này Ngọc La thành phong thổ, lập tức hắn dừng bước, đứng trước một nan đề.

Mình cái này tiếp xuống, ở đây?

Tu La Tông cho hắn phân phối công việc, nhưng lại chưa phân phối chỗ ở a.

"Trước tìm khách sạn ở một đêm, ngày mai đi báo cáo thời điểm nhìn nhìn lại tình huống đi." Ninh Tu thầm nghĩ.

Rất nhanh, hắn liền tìm được cư trú khách sạn, bất quá khách sạn này chào giá quý dọa người, ở lại đây bên trên một đêm thế mà cần hai cái đồng bạc.

Đồng bạc tương đương với Đại Chu ngân lượng.

Tại đồng bạc phía trên, còn có kim nguyên, đều là từ vàng bạc đúc thành, Ninh Tu trên thân tất cả vàng bạc cộng lại cũng bất quá mới mười ba mai đồng bạc, hai cái kim nguyên.

Những này chỉ đủ hắn tại khách sạn ở lại nửa tháng.

Như lại thêm vấn đề ăn cơm, có thể ở lại thời gian ngắn hơn.

"Tu La Tông điểm cống hiến ngược lại là có thể dùng đến hối đoái đồng bạc, xem ra cần phải mau chóng đi cái này Tập Hung Ti đưa tin, không phải liền muốn ngủ đầu đường."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, ngồi xếp bằng.

Hỗn Nguyên Nhất Khí tự động vận chuyển.

【  chân khí +2 】

【  chân khí +3 】

Ninh Tu dùng Hấp Công Đại Pháp hấp thu Vũ Thanh Phong bộ phận công lực, bị Hỗn Nguyên chân khí đồng hóa về sau, chân khí tăng lên không ít, nhưng cũng tiếc chính là, loại này tăng lên chỉ là lượng tăng lên, mà không có chất bên trên tăng lên.

Xem ra, Hấp Công Đại Pháp hút tới chân khí chỉ có thể dùng để tăng lên lượng.

Muốn tăng lên chất, còn phải mình không ngừng tu hành cái khác nội công tâm pháp, Hỗn Nguyên Nhất Khí đồng hóa sau mới có thể thu hoạch được tăng lên, nghĩ đến cái này, hắn lấy ra hôm nay lúc báo danh lấy được Tu La Tông ngoại môn công pháp Tu La Quyết.

【  kiểm trắc đến Tu La Quyết, phải chăng tốn hao 300 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Vâng

Ninh Tu lập tức liền giản hóa.

Trải qua mấy lần chiến đấu, thậm chí còn giết Trần Phong như thế một cái Tiên Thiên, hắn lúc này điểm năng lượng sớm đã cao tới năm ngàn sáu trăm điểm.

Hoa ba trăm đơn giản hoá Tu La Quyết, cũng không đau lòng.

【  Tu La Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Tu La Quyết = sinh khí 】

Sinh khí?

Làm sao cái sinh khí pháp?

Ninh Tu nghĩ nghĩ, hắn nếm thử sinh khí, nhưng có chút khó, hắn vừa giết hết Vũ Thanh Phong, tâm tình cũng không tệ lắm, sao có thể nói sinh khí liền tức giận?

Hắn bắt đầu huyễn tưởng, Vũ Thanh Phong, Kiếm Vô Song mấy người không chết, ngay tại trước mặt mình cười đùa tí tửng, cười nhạo mình là loại kém căn cốt.

Có chút cảm giác.

【  chân khí +3 】

Hắn lại huyễn tưởng thôn của chính mình nhiều người như vậy bị tàn sát, mà mình vô năng giúp bọn hắn báo thù, để Liệt Hỏa Môn chủ bỏ trốn mất dạng.

Móa

Càng tức giận hơn.

【  chân khí +4 】

【  chân khí +6 】

【  chân khí +12 】

Ở trong cơ thể hắn, một cỗ thuộc về Tu La Quyết chân khí bắt đầu sinh sôi, Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức nhào tới, đem nó thôn phệ đồng hóa.

Mà thôn phệ Tu La Quyết chân khí sau Hỗn Nguyên Nhất Khí tại thể nội vận chuyển tốc độ tăng nhanh một chút, lại thêm hắn vừa hấp thu Vũ Thanh Phong chân khí, đúng là để hắn nhất cử đột phá đến Tiên Thiên nhị trọng cảnh!

Chân khí tại thể nội vận chuyển đã có thể đạt tới chớp mắt mười dặm!

Ninh Tu tại giường sinh một hồi lâu khí, tu hành Tu La Quyết, nhưng thời gian dần trôi qua hiệu quả càng ngày càng kém, dù sao, dùng huyễn tưởng tới mà tức giận, cuối cùng chỉ là huyễn tưởng.

Vũ Thanh Phong chết rồi, Kiếm Vô Song chết rồi, Liệt Hỏa Môn chủ cũng đã chết. . .

Đây đều là sự thật.

Hắn là biết đến, đối với mấy cái này sự tình là vui vẻ.

Đến huyễn tưởng bọn hắn còn sống để cho mình sinh khí, tác dụng không lớn.

Bất quá Tu La Quyết chân khí hoàn toàn chính xác rất mạnh, để hồi lâu chưa từng biến hóa bao giờ Hỗn Nguyên chân khí đều tăng lên một chút.

Ninh Tu Lý Thuần nói qua, tại Hậu Thổ, công pháp bị chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, mỗi một đẳng cấp lại có thượng trung hạ ba cấp độ.

Tu La Quyết chỉ là Hoàng cấp thượng phẩm, là Tu La Tông ngoại môn nội công, Tu La Tông chân chính hạch tâm công pháp chính là Địa cấp.

Đó mới là Tu La Tông đặt chân Hậu Thổ trọng yếu ỷ vào.

"Cũng không biết mình Hỗn Nguyên Nhất Khí thuộc về đẳng cấp gì, bất quá cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí nhưng kiêm dung cũng súc, có thể trưởng thành, nghĩ đến hẳn là sẽ không so Địa cấp Thiên cấp phải kém

Tương lai thậm chí sẽ càng mạnh." Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn tu hành một đêm.

Ngày thứ hai.

Hắn cầm nghị định bổ nhiệm tiến về Ngọc La thành Tập Hung Ti, nhưng ở trên đường phố lại là đột nhiên gặp một trận không nhỏ rối loạn.

Chỉ gặp cách đó không xa có ba đạo thân ảnh đang theo lấy Ninh Tu phương hướng kích xạ mà đến, ba người này, hai người ở phía sau truy, một người ở phía trước trốn.

Kia chạy trốn người là một đại hán, mang trên mặt hung ác chi ý, trên thân chân khí bừng bừng phấn chấn, đem dọc theo đường tiểu phiến quầy hàng tất cả đều đụng đổ, gà bay chó chạy.

Trừ ngoài ra, đại hán này tu vi không tầm thường, khí tức cũng rất cường đại, so với hiện tại Ninh Tu còn mạnh hơn ra một bậc.

"Lăn đi!

"

Đại hán kia nhìn thấy phía trước vừa vặn dừng ở giữa đường Ninh Tu, trong mắt nổ bắn ra một đạo hung quang, nhìn đối phương tuổi còn nhỏ, coi là tu vi không thế nào, đưa tay chính là một chưởng, bá đạo chưởng kình khiến trên đường phố địa gạch đều bị nhấc lên.

Ninh Tu thấy cảnh này, ánh mắt lạnh lẽo, có chút tức giận.

【  chân khí +8 】

【  chân khí +9 】

Không có quá nhiều do dự, Ninh Tu quyết định xuất thủ.

Vừa đến, hắn cùng đại hán không oán không cừu, đối phương lại muốn giết hắn.

Thứ hai, kia hai cái truy kích người trên người tán phát ra khí tức là Tu La Quyết ba động, hiển nhiên là Tu La Tông người.

Mà nơi đây khoảng cách Tập Hung Ti không xa, đối phương thậm chí khả năng chính là Tập Hung Ti, cũng coi là mình sau này đồng liêu, giúp một chút góp nhặt một chút thiện duyên.

Hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đấm ra một quyền, trên thân bộc phát ra một đạo hư ảo màu trắng sát thần hư ảnh, kinh khủng sát khí giống như để thiên địa đều muốn đông kết!

Bách Bộ Sát Quyền!

Mà lại là đã bị hắn tu hành đến xuất thần nhập hóa, sinh ra dị tượng sát quyền!

Màu trắng quyền kình giống như giao long phá không hung hăng đánh nát đại hán chưởng kình, đánh vào trên người đối phương, đem nó đánh cho rút lui mấy trượng, miệng phun máu tươi.

Hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Ninh Tu, không nghĩ tới như thế một thiếu niên lại có thể bộc phát ra kinh người như thế lực lượng.

"Tặc nhân, quỳ xuống cho ta!"

Đại hán sau lưng hai đạo thân ảnh kia cũng lập tức đi vào, đây là một nam một nữ hai võ giả, tuổi không lớn lắm, chừng hai mươi.

Trong đó thanh niên kia nam tử đi vào sau rút ra trường kiếm, kiếm quang hiện lên, đem đã thổ huyết bị thương đại hán gân chân gân tay chặt đứt.

"Hỗn, hỗn trướng!"

Đại hán kêu thảm nằm rạp trên mặt đất.

Đón lấy, hai người kia nhìn về phía Ninh Tu, cũng không cảm tạ, mà là ánh mắt lộ ra một vòng đề phòng, nữ tử hờ hững nói: "Ngươi là ai?"

"Tại hạ Tu La Tông ngoại môn đệ tử Ninh Tu."

"A, ngoại môn đệ tử? Cái nào bộ môn. "

"Đang muốn đi Tập Hung Ti đưa tin."

Ninh Tu lấy ra nghị định bổ nhiệm đạo, nữ tử kia tiếp nhận xem xét, lập tức trên mặt lạnh lùng nhanh chóng hòa tan, nở rộ nét mặt tươi cười, "Nguyên lai là mới tới đồng liêu a, ta là Nhan Ngọc, vị này là Lâm Thiên, chúng ta cũng là Tập Hung Ti."

"Gặp qua sư huynh sư tỷ, không biết đại hán này là. . ."

Nâng lên đại hán, Nhan Ngọc sắc mặt lạnh lẽo, "Hừ, cái này tặc nhân tại Ngọc La thành giết ta Tu La Tông đệ tử, cướp đi bọn hắn Thượng Thanh Đan, tội đáng chết vạn lần."

Tu La Tông mặc dù không cấm đồng môn chém giết, nhưng nếu là có Tu La Tông bên ngoài người sát hại Tu La Tông đệ tử, Tu La Tông cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Trong chúng ta đấu có thể.

Nhưng ngoại nhân dám can đảm phạm Tu La Tông, tất phải giết!

Tập Hung Ti tồn tại ý nghĩa một trong, chính là bắt thẩm phán những này tổn hại Tu La Tông ngoại lai võ giả, đây cũng là Ninh Tu sau này công việc.

"Đi, Ninh sư đệ mới đến, ta dẫn ngươi đi đưa tin đi." Nhan Ngọc nói, nhìn trước mắt tuổi trẻ tuấn dật Ninh Tu, càng xem càng thuận mắt.

Mấy người đi vào ở vào Ngọc La trong thành phồn hoa khu vực Tập Hung Ti, đi vào, đập vào mặt chính là từng đợt bận rộn khí tức.

"Ta làm sao nói với các ngươi? Bắt hung nhân thời điểm, không muốn nhân từ nương tay, trong lúc nguy cấp có thể giết chi! Các ngươi thế mà bởi vì nàng là cái mỹ nữ mà để nàng cho chạy trốn, các ngươi đây là muốn tức chết ta à!"

"Bộ đầu, chúng ta vừa tiếp vào tuyến nhân tin tức, nói là tại đông khu ba mươi mốt đường phố phát hiện lửa vảy đạo tặc tung tích."

"Bộ đầu, kia tặc nhân rốt cục chiêu, bọn hắn đem hàng giấu ở ngoài thành một cái bến tàu bên trong, đêm nay liền định chở đi."

"Lập tức xuất phát, đem hàng mang về."

Rõ

Từng cái thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, Ninh Tu nhìn trước mắt từng màn, biết mình tiếp xuống khả năng có đoạn thời gian muốn bình tĩnh không được nữa..