Chương 105:: Chứng minh mình

Chương 105:: Chứng minh mình

"Ninh sư đệ, chúng ta Tập Hung Ti bên trong bộ khoái từ trên xuống dưới, chia làm tổng bộ đầu, bộ đầu, bộ khoái ba loại, hiện tại, tại Tập Hung Ti bên trong tổng cộng có bộ đầu mười hai tên, mỗi một cái bộ đầu phụ trách dẫn đầu một số bộ khoái."

"Ta trước dẫn ngươi đi gặp qua tổng bộ đầu đi."

Đi vào Tập Hung Ti về sau, Lâm Thiên mang theo cái kia bị bọn hắn bắt tráng hán tiến đến giao nộp, mà Nhan Ngọc thì là mang theo Ninh Tu hướng Tập Hung Ti chỗ sâu đi đến.

Bọn hắn đi tới một gian thư phòng, trong thư phòng có một cái áo bào xám trung niên đang xem lấy văn kiện, tại chú ý tới Ninh Tu hai người về sau, ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn.

Trong nháy mắt đó, Ninh Tu có một loại bị mãnh thú để mắt tới cảm giác.

Một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách, để hắn lông tơ đều nhanh dựng lên, thân thể của hắn theo bản năng thẳng băng, lộ ra tình trạng giới bị.

Nhưng đón lấy, kia cỗ cảm giác áp bách tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là Ninh Tu cũng không buông lỏng, trước mắt người trung niên này thực lực phi thường cường đại, hắn biết, hiện nay mình tuyệt không phải đối thủ.

"Tổng bộ đầu, vị này là mới tới báo cáo, gọi Ninh Tu, đây là hắn nghị định bổ nhiệm." Nhan Ngọc thay Ninh Tu đem nghị định bổ nhiệm nộp lên, toàn bộ quá trình, nàng đều biểu hiện được cực kì cung kính, không dám có chút vượt qua.

"Ừm, ta đã biết, các ngươi sáu đội trước đó vì bắt tội phạm tổn thất mấy người đi, vậy liền để hắn đi các ngươi sáu đội đi."

Tổng bộ đầu gợn sóng nói.

Vâng

Rời đi về sau, Nhan Ngọc nhẹ nhàng thở ra, "Tại tổng bộ đầu trước mặt, luôn có loại thở không nổi cảm giác, cảm giác áp bách quá mạnh."

"Tổng bộ đầu tu vi như thế nào?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Tiên Thiên cửu trọng! Nghe nói, chân khí Hóa Dịch cũng liền trong khoảng thời gian này, đến lúc đó hắn liền sẽ bị điều đến nội môn khu vực."

Nhan Ngọc trên mặt lộ ra hâm mộ, "Nội môn khu vực, mặc kệ là linh khí dồi dào trình độ vẫn là các loại tu hành tài nguyên đều ở xa ngoại môn phía trên đâu, đời ta nếu là có thể đi nội môn đi một lần, cũng coi như không uổng công đời này."

"Kia khu hạch tâm đâu?"

"Ha ha, khu hạch tâm, nơi đó nhưng là chân chính thiên chi kiêu tử cùng các đại trưởng lão đợi địa phương, từ Tu La Tông thành lập đến nay, có thể từng bước một từ ngoại môn đệ tử trà trộn vào khu hạch tâm, ít càng thêm ít, bất quá nếu thật có thể làm được một bước kia, liền có thể trở thành Tu La Tông lợi ích phân phối người một trong, hưởng thụ lấy chúng ta không cách nào tưởng tượng các loại tài nguyên." Nhan Ngọc cười cười, lập tức hướng về nói.

Ninh Tu lộ ra suy tư.

Căn cứ quan sát của hắn nhìn, Tu La Tông cùng nói là một môn phái, chẳng bằng nói là một cái cự đại tập đoàn lợi ích, từ khu hạch tâm, nội môn khu, ngoại môn khu, các loại tài nguyên bị tầng tầng chia cắt, địa vị càng cao, lợi ích càng lớn.

Nhất là khu vực hạch tâm nhất.

Những tông chủ kia cùng trưởng lão có được phân phối lợi ích to lớn quyền hạn.

Mà phổ thông ngoại môn đệ tử, muốn từng bước một đi vào khu hạch tâm, liền cùng một cái bình thường làm công người trở thành đưa ra thị trường công ty cổ đông đồng dạng khó khăn.

"Đúng rồi, Nhan sư tỷ, chúng ta sáu đội có bao nhiêu người?"

"Hiện tại tăng thêm ngươi hết thảy sáu người, đoạn thời gian trước, chúng ta bộ đầu tại bắt bắt hung phạm lúc thụ thương, bây giờ còn đang tĩnh dưỡng, mấy ngày nay không đến, ta trước dẫn ngươi đi nhìn một chút sáu đội những người khác đi." Nhan Ngọc nói.

Hai người tới sáu đội chuyên môn khu vực.

Nơi này có mấy người, hoặc là đang tra xem văn kiện, hoặc là trong sân luyện công, Ninh Tu lúc đến gặp phải Lâm Thiên cũng ở nơi đây.

"Tất cả mọi người tới đây một chút, ta giới thiệu cho các ngươi một chút người mới."

Nhan Ngọc đem đám người chào hỏi tới.

Ninh Tu nhìn lướt qua, ngoại trừ Nhan Ngọc, Lâm Thiên bên ngoài, còn có hai người, đều là nam, một cái đại hán râu quai nón, một thân cơ bắp đem quần áo chống phình lên, cõng ở sau lưng một thanh tay cầm cái cửa cự kiếm.

Còn có một người, thân hình hắn không mập không ốm, mặc tay áo lớn trường bào, thần sắc đạm mạc, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt ẩn ẩn mang theo xem kỹ ý vị.

"Ninh Tu, ta cùng Lâm Thiên ngươi cũng nhận biết, hai vị này là Man Long còn có Dạ Dật, Man Long am hiểu dùng đại kiếm còn có khổ luyện công phu, chiến lực tại tiểu đội chúng ta bên trong gần với bộ đầu, Dạ Dật thì là am hiểu thân pháp còn có ám khí  bình thường thời điểm đối địch, đều là ở phía xa phụ trách kiềm chế, ta cùng Lâm Thiên am hiểu dùng kiếm, ngoài ra ta còn hiểu sơ y thuật, tốt, hiện tại giới thiệu một chút chính ngươi.

"

Nhan Ngọc nói.

"Sư huynh sư tỷ tốt, ta gọi Ninh Tu, tu vi Tiên Thiên nhị trọng, am hiểu đao pháp quyền pháp, thân pháp cũng hiểu sơ một hai." Ninh Tu nói.

"Ha ha, bộ đầu cũng am hiểu đao pháp, có rảnh để hắn chỉ điểm một chút ngươi."

Man Long cười ha ha nói.

"Tiên Thiên nhị trọng. . . Mặc dù kém một chút, nhưng đừng cản là được."

Dạ Dật đạm mạc nói.

Nhan Ngọc ở bên lông mi cau lại, "Dạ Dật, khách khí một chút."

"Ta chỉ đối cường giả khách khí, hắn nếu không phục, liền cùng ta đánh một trận."

"Ngươi cái tên này. . ."

Nhan Ngọc còn muốn nói điều gì.

Ninh Tu thì là cười cười, "Tốt."

Hắn mới đến, tăng thêm tuổi còn nhỏ, khó tránh khỏi có người xem thường hắn, cái này về sau đều là muốn cùng một chỗ công tác người, hắn cũng không muốn công tác thời điểm một mực bị người khác xem thường thậm chí là quơ tay múa chân.

Cho nên, lúc này hắn không có ý định giấu dốt.

Mà là phải dùng thực lực thu hoạch được tôn trọng.

"Có ý tứ, mới tới, ta tu vi là Tiên Thiên tứ trọng, cao hơn ngươi bên trên hai cấp độ, ngươi nhất định phải cùng ta so?"

"Sư huynh không cần khách khí, xuất thủ là được."

"Kia thụ thương liền đừng trách ta."

Dạ Dật gợn sóng nói.

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên đi vào viện tử, tốc độ nhanh chóng, đúng là nguyên địa lưu lại một đạo như có như không tàn ảnh.

Ninh Tu đồng dạng lách mình đi vào viện tử, tốc độ không hề yếu đối phương.

Dạ Dật thấy thế, trong mắt lúc này mới lộ ra một vòng chăm chú.

Đón lấy, hai tay của hắn hướng Ninh Tu đánh tới, chưởng thế như hồng, khí thế kinh người.

Ninh Tu Bát Cực Chưởng đồng dạng thi triển.

Môn võ học này tại Hậu Thổ, nhiều lắm là chính là Hoàng cấp hạ phẩm, nhưng ở Ninh Tu trong tay lại bộc phát ra uy lực cường đại, tám tay dị tượng hiển hóa.

Phanh, phanh, ầm!

Hai người song chưởng va chạm, không ngừng xung kích, xem ra bất phân thắng bại.

Đón lấy, Dạ Dật thân ảnh rút lui ra mấy trượng, thân ảnh giống như quỷ mị, tại Ninh Tu quanh thân du tẩu, cùng lúc đó, từng đạo ám khí bắn ra.

Ninh Tu đứng tại chỗ bất động, cương khí thấu thể mà ra.

Đây không phải Tông Sư cương khí, mà là Tiên Thiên Cương Khí.

Âm vang âm vang.

Ám khí cùng cương khí liên tiếp va chạm, cọ sát ra hỏa hoa.

Đứng ngoài quan sát mấy người có chút kinh ngạc.

"Cái này Ninh sư đệ không phải Tiên Thiên nhị trọng, hắn hộ thể cương khí lại có thể phòng bị Dạ Dật ám khí, không đơn giản a." Man Long tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Người sư đệ này không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy đâu."

"Vậy cái này ám khí, kia chống đỡ được sao?"

Không trung truyền đến Dạ Dật thanh âm, tiếp lấy một thanh lá liễu phi đao đột nhiên bắn ra, âm vang một tiếng, Ninh Tu cương khí bị xuyên thấu.

Nguy cơ lúc, Ninh Tu giơ lên Lăng Hàn Đao chặn lại, một cỗ cự lực truyền đến.

Hắn Lăng Hàn Đao, đúng là đánh ra một vết nứt.

Ninh Tu trong mắt kinh ngạc nhìn xem cái kia thanh phi đao, phi đao lưỡi đao dưới ánh mặt trời lóe hàn quang, tiếp theo tại Dạ Dật thao túng hạ lại lần nữa bay lên, hướng Ninh Tu lao đi.

"Là Bí Ngân Đao!"

"Cái kia thanh phi đao trộn lẫn hai thành Bí Ngân, tại Dạ Dật trong tay, cho dù là Tiên Thiên ngũ trọng cương khí cũng có thể phá vỡ." Man Long nói.

Mà Ninh Tu cũng nhìn thấy phi đao bất phàm, đối mặt cực tốc lướt đến phi đao, hắn không còn phòng thủ, Thất Huyễn Thân Pháp thi triển.

Sách nhỏ đình

Trong chốc lát, từng đạo huyễn ảnh xuất hiện trong sân.

Dạ Dật sắc mặt biến hóa, "Thật là lợi hại thân pháp."

Thất Huyễn Thân Pháp đẳng cấp tại Hậu Thổ cũng không tính cao, nhưng làm sao, Ninh Tu đã xem tu hành đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Dạ Dật tự nhận thân pháp không kém, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được thán phục, nội tâm đối Ninh Tu đã mất khinh thường, đã hoàn toàn công nhận cái này đồng liêu.

Nhưng chiến đấu vẫn là phải tiếp tục, hắn thao túng Bí Ngân phi đao, không ngừng đánh về phía Ninh Tu, nhưng phá đều là tàn ảnh, không đả thương được Ninh Tu bản thể.

Đột nhiên.

Hắn sau lưng phát lạnh, theo bản năng thao túng phi đao đánh về phía sau lưng, nhưng Lăng Hàn Đao phá không mà đến, phía trên ẩn chứa nồng đậm chân khí, đem phi đao đánh bay.

Băng lãnh lưỡi đao dán tại Dạ Dật trên cổ.

Hắn giơ hai tay lên, nói: "Ta thua."

"Đã nhường."

Ninh Tu thu đao vào vỏ.

Đám người đi tới, tán thưởng không thôi, Ninh Tu đã dùng thực lực đã chứng minh mình, thu hoạch được Tập Hung Ti sáu đội đám người tôn trọng..