Chương 106:: Phòng cho thuê phong ba

Chương 106:: Phòng cho thuê phong ba

"Ha ha, Ninh sư đệ thật là lợi hại a, lần này chúng ta sáu đội xem như tới một cái cường lực đội viên, cái này về sau có thể tiết kiệm không ít chuyện."

"Đúng vậy a, Ninh sư đệ, ngươi thân pháp này không tệ lắm."

"Ninh sư đệ tốt."

Nhan Ngọc, Man Long, Lâm Thiên xẹt tới, tán thưởng liên tục, Ninh Tu cùng mấy người trao đổi một phen, hỏi thăm một chút ngày bình thường Tập Hung Ti công việc quá trình.

Nhan Ngọc nói: "Đừng nhìn chúng ta Tập Hung Ti nhìn bề bộn nhiều việc, nhưng trên thực tế độ tự do vẫn còn rất cao, chúng ta mỗi cái tiểu đội mỗi tháng chỉ cần hoàn thành bắt một cái tội phạm công trạng liền có thể, mà thời gian còn lại, ngươi có thể tự do phân phối, luyện công, sống phóng túng lại hoặc là đợi trong nhà, không ai quản ngươi."

Như thế để Ninh Tu ngoài ý muốn, "Kia Tập Hung Ti thế nào thấy bận rộn như vậy, chẳng lẽ bọn hắn đều hoàn thành không được công trạng sao?"

"Ha ha, đó cũng không phải, sở dĩ có thể như vậy, đó là bởi vì tất cả mọi người đang mà sống sống bôn ba a, muốn tại Tu La Tông sinh tồn được cũng không dễ dàng, ăn uống ngủ nghỉ, ăn ở những này điều kiện cơ bản cũng không cần nói.

Gia nhập Tu La Tông võ giả, cái nào không muốn đến bên trên bò?

Ngoại trừ thỏa mãn sinh hoạt nhu cầu cơ bản bên ngoài, mọi người còn phải tu hành, muốn trên võ đạo tiến thêm một bước, đây hết thảy đều không thể thiếu tài nguyên ủng hộ.

Mà tài nguyên từ chỗ nào đến? Điểm cống hiến a.

Bắt phạm nhân có thể thu hoạch được điểm cống hiến, thân phận càng cao liền càng có thu hoạch điểm cống hiến cơ hội, mà điểm cống hiến có thể dùng đến hối đoái tài nguyên.

Cho nên Tập Hung Ti nhìn mới có thể bận rộn như vậy, bởi vì tất cả mọi người muốn thông qua bắt phạm nhân thu hoạch điểm cống hiến, thu hoạch được tài nguyên để cầu tiến thêm một bước."

Nghe Hoàn Nhan ngọc nói, Ninh Tu như có điều suy nghĩ.

Cùng những võ giả khác, hắn cũng nghĩ tiến thêm một bước, như thế nói đến, cái này điểm cống hiến chính là ắt không thể thiếu.

Hắn cùng Nhan Ngọc cầm một chút văn kiện, phía trên đại bộ phận đều là liên quan tới các lộ tội phạm truy nã tin tức, hắn cẩn thận quét một lần.

Hoàng hôn lúc, đến xuống ban thời gian, đám người liền riêng phần mình rời đi, có về nhà tu hành, có ba lượng thành đàn đi tửu quán uống rượu.

Ninh Tu lúc đầu cũng dự định về khách sạn, nhưng hắn tưởng tượng, trên người mình tiền tài không nhiều, cũng không thể một mực ở tại khách sạn đi.

Thế là hắn hỏi Nhan Ngọc có cái gì chỗ ở có thể giới thiệu.

"Đúng rồi, tại đông khu mười sáu đường phố có một nhà xử lí nơi ở thuê sự tình đưa nghiệp phường, ngươi đến đó hỏi một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch."

Nhan Ngọc nói.

"Được rồi, đa tạ."

Ninh Tu rời đi về sau, theo Nhan Ngọc nói đi vào đông khu mười sáu đường phố, một đường bên đường tìm, chỉ chốc lát liền tìm được đưa nghiệp phường chỗ.

Phường hack lấy từng trương bảng hiệu, trên đó viết các loại nơi ở thuê tin tức, lên tới dựa vào núi, ở cạnh sông biệt viện hào trạch, xuống đến dã ngoại hoang vu rách rưới nhà gỗ, cái gì cần có đều có, giá cả cũng là từ cao tới thấp.

Ninh Tu chỉ là nhìn thoáng qua, liền có mấy người xông tới.

"Vị công tử này, muốn tìm tìm chỗ ở sao?"

"Công tử, không biết ngài là một người ở vẫn là toàn gia ở."

Ninh Tu đánh giá một chút mình hiện nay tài lực, gợn sóng nói: "Ta một người ở, tiền thuê tốt nhất tại mười cái đồng bạc bên trong, kém chút không quan hệ."

Nghe được cái này, mấy người lập tức có chút không hứng thú lắm.

Mười cái đồng bạc?

Tại một chút khách sạn quán rượu ở lại mấy đêm rồi đều có thể không chỉ số này.

Ngược lại là có một cái nhỏ gầy thanh niên nghe được Ninh Tu yêu cầu về sau, hai mắt tỏa sáng nói: "Vị công tử này, trong tay của ta ngược lại là có mấy bộ phòng nguyên phù hợp yêu cầu của ngươi, ngươi bây giờ nếu có thì giờ rãnh, ta mang ngài đi xem một chút?"

"Được." Ninh Tu gật gật đầu.

Mời

Trên đường đi, cái này nhỏ gầy thanh niên lộ ra có chút khách khí, cùng hắn nói chuyện phiếm, hỏi hắn đến Tu La thành làm cái gì, xử lí công việc gì loại hình.

Ninh Tu thật cũng không nhiều lời.

Nhìn ra hắn không có nhiều hào hứng, cái này nhỏ gầy thanh niên cũng không nói thêm lời, chỉ là mang theo hắn đi vào một chỗ tương đối vắng vẻ trong ngõ nhỏ.

Nhìn xem mờ tối ngõ nhỏ, Ninh Tu lông mi cau lại.

Cái này hoàn cảnh, có chút chênh lệch.

Nhưng nghĩ tới trên người mình điểm này vàng bạc cũng thuê không là cái gì tốt phòng ở, cũng không có so đo quá nhiều, dự định xem trước một chút lại nói.

Rất nhanh, nhỏ gầy thanh niên đi tới cuối ngõ hẻm trước một cánh cửa.

"Công tử chính là cái này."

Hắn mở cửa ra, bên trong một mảnh đen kịt, Ninh Tu đi vào về sau, một trận phảng phất gỗ mục đồng dạng mục nát khí tức đập vào mặt.

Không chỉ có như thế, bốn phía càng truyền đến một trận chói tai quái dị tiếng kêu.

Mục nát khí tức, tiếng kêu chói tai.

Hai cái này cực lớn mê hoặc Ninh Tu cảm giác, lại thêm sau khi vào nhà thanh niên kia liền cấp tốc đóng cửa lại, khiến cho trong phòng trở nên một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, đây hết thảy đều để Ninh Tu trong nháy mắt cảnh giác.

Đối phương không có hảo ý!

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, trong bóng tối, cặp mắt của hắn sáng ngời có thần, giống như hai ngọn ánh nến, bị kỳ lân huyết đổ vào qua hai mắt tại cái này hắc ám bên trong lại là thấy rõ, hắc ám cùng ban ngày với hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Trong bóng tối, Ninh Tu rất nhanh liền thấy rõ trong phòng bài trí.

Một trương bàn vuông, một cái giường, một chỗ đặt sẵn vật tủ.

Mà tại trên xà nhà, mấy cái con dơi dựng ngược, kia nhiễu loạn thính giác chói tai quái dị tiếng thét chói tai bắt đầu từ cái này mấy cái trên thân biến bức truyền đến.

Trừ ngoài ra, Ninh Tu còn chứng kiến trong góc có một cái tai nhọn tóc dài, thân hình khô gầy nam tử ngay tại từng bước một hướng mình tới gần.

Đối phương nhịp tim, khí tức, thậm chí bộ pháp đều thu liễm đến cực hạn, cơ hồ vô thanh vô tức, lại thêm trong phòng gay mũi khí tức cùng con dơi thanh âm, cho dù là Tiên Thiên võ giả thân ở cái này hắc ám bên trong cũng khó có thể phát giác được đối phương tồn tại.

Đáng tiếc, hắn gặp có thị lực siêu phàm Ninh Tu.

Mặc dù phát giác được kia khô gầy nam tử tồn tại, nhưng Ninh Tu cũng không có trước tiên xuất thủ, mà là làm bộ không có phát hiện nói ra: "Đen như vậy, cái nhà này ánh nến ở nơi nào, còn không nhanh điểm rễ ngọn nến. . ."

"Công tử chờ một lát." Kia đưa nghiệp phường thanh niên nói.

Hắn làm bộ trong phòng trong góc lấy ra một chiếc ánh nến.

Mà kia khô gầy nam tử lúc này đã đi tới Ninh Tu trước người ba bước, thân hình bỗng nhiên bạo khởi, nhanh như quỷ mị, càng là hé miệng lộ ra hai cây bén nhọn răng nanh.

Mắt thấy một màn này Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, tay như lôi điện cấp tốc nhô ra bóp lấy cổ của đối phương, lập tức hung hăng hướng xuống đất đập tới.

Ầm

Khô gầy nam tử đồng lỗ co rụt lại, có chút hãi nhiên, lập tức há mồm phát ra tiếng gào chát chúa, cái này sóng âm giống như thực chất, đâm rách màng nhĩ.

Ninh Tu cũng không nhịn được chịu ảnh hưởng, lực đạo trên tay yếu đi mấy phần.

Không chỉ có như thế, trên xà nhà mấy cái con dơi cũng phảng phất nhận được cái gì mệnh lệnh, hướng phía Ninh Tu bay nhào mà đi.

Mấy cái con dơi tự nhiên đối Ninh Tu không tạo được cái uy hiếp gì, nhưng vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là thôi động Tiên Thiên Cương Khí.

Mà kia con dơi đâm vào cương khí bên trên lại vang lên tiếng kim loại.

Hiển nhiên những này con dơi thân thể cứng rắn vô cùng, thậm chí nhưng so sánh kim thiết.

Đây là, dị thú!

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, may mắn mình không có chủ quan.

Tiếp lấy hắn Lăng Hàn Đao ra khỏi vỏ, trên mặt đất kia khô gầy nam tử còn muốn tiếp tục phản kháng thời điểm, bao hàm Tiên Thiên chân khí Lăng Hàn Đao chém ra, đem cổ của đối phương cho trực tiếp chặt đứt, kia chói tai thanh âm lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

"Đừng có giết ta, công tử đừng có giết ta, ta là bị buộc. . ."

Kia đưa nghiệp phường nam tử ở một bên tựa hồ mắt thấy hết thảy, lúc này quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ, mà Ninh Tu nhìn hắn một cái, gợn sóng nói: "Thành thật khai báo, ngươi cùng người này là quan hệ như thế nào?"

"Hồi công tử, người này là Huyết Biên Bức, bởi vì tu hành tà công mà tẩu hỏa nhập ma, cần hút máu người mà sống, đoạn thời gian trước, hắn bị thương trốn đến nơi này, ta là nhận hắn bức hiếp mới có thể mang một chút muốn đưa nghiệp người tới này để hắn hút máu, bằng không, hắn, hắn liền muốn giết ta à."

Đưa nghiệp phường thanh niên nói.

Nhưng đột nhiên, trong bóng tối một vòng hàn quang chợt hiện, môt cây chủy thủ lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Ninh Tu cái cổ kích xạ mà đi.

Ninh Tu đã sớm chuẩn bị, dùng Lăng Hàn Đao bắn ra chủy thủ, lập tức năm ngón tay chộp vào thanh niên kia trên đầu, Hấp Công Đại Pháp vận chuyển.

Chỉ chốc lát, thanh niên một thân công lực liền bị hắn hút đến không còn một mảnh..