Chương 107:: Uy danh sơ giương, đoạt công hiềm nghi 

Chương 107:: Uy danh sơ giương, đoạt công hiềm nghi 

"Hừ, còn muốn gạt ta!"

Ninh Tu nhếch miệng, tại hắn giết khô gầy nam tử trước tiên, thanh niên này liền quỳ xuống cầu xin tha thứ, nhưng vấn đề là, khi đó ánh nến chưa nhóm lửa, một người bình thường làm sao có thể thấy rõ ràng hắn giết người?

Đối phương tất nhiên là có tu vi mang theo mới có thể cảm ứng được.

Mặt khác, như đối phương thật sự là nhận bức hiếp, vì sao không đi bẩm báo Tập Hung Ti người, mà là lựa chọn nối giáo cho giặc.

Đương nhiên, đối phương có khả năng bị khống chế, tỉ như bị hạ độc loại hình.

Nhưng mấu chốt nhất là, Ninh Tu chưa hề tin vào hắn.

Tại đưa nghiệp ti, hắn báo giá mười cái đồng bạc lúc, những người khác là không hứng thú lắm, chẳng thèm ngó tới, chỉ có đối phương biểu hiện được mười phần nhiệt tình.

Hút xong công lực về sau, Ninh Tu trở tay một chưởng vỗ tại thanh niên trên thân, đem nó đánh chết, mà kia mấy cái con dơi cũng bị Ninh Tu từng cái chém rớt.

Cái này con dơi mặc dù thân thể cứng cỏi, nhưng cũng khó cản Lăng Hàn chi lợi, bất quá Ninh Tu nhìn xem Lăng Hàn Đao trên thân đao kia vừa đến nhỏ bé vết rách, có chút đau lòng.

Đây là tại cùng Dạ Dật lúc giao thủ, đối phương Bí Ngân Đao lưu lại.

Lăng Hàn Đao đặt ở Đại Chu xem như thần binh lợi khí, nhưng để ở Hậu Thổ, nhiều lắm là liền xem như hơi tốt một chút binh khí thôi.

So với những cái kia dùng Bí Ngân Tinh Kim chế tạo binh khí phải kém không ít.

"Nếu là ta cũng có một thanh Bí Ngân chế tạo đao liền tốt."

Ninh Tu có chút hướng tới thầm nghĩ.

Tại Hậu Thổ, công nhận binh khí tốt có hai loại.

Bí Ngân binh khí, Tinh Kim binh khí.

Mà Bí Ngân Tinh Kim có thể làm làm kếch xù tiền tệ sử dụng, ở mức độ rất lớn chính là bởi vì hai loại kim loại là chế tạo binh khí thượng đẳng vật liệu.

Thanh đao cất kỹ về sau, Ninh Tu bắt đầu tuần sát trong phòng, cái nhà này không lớn, rất nhanh liền để hắn tra xét lượt, tìm được một cái bao.

Mở ra bao khỏa về sau, mấy chục mai đồng bạc kim nguyên còn có một cái bình nhỏ đập vào mi mắt, lại mở ra cái bình, bên trong chứa chính là Thượng Thanh Đan.

Cẩn thận khẽ đếm, chung mười ba viên.

Lại thêm cái này mấy chục mai đồng bạc kim nguyên, đối Ninh Tu tới nói cũng coi là một cái thu hoạch không nhỏ, mà đột nhiên, tại một đống đồng bạc bên trong, một khối ngón út đầu lớn nhỏ, ngân bên trong thấu hắc bất quy tắc khối kim khí hấp dẫn Ninh Tu chú ý.

Cầm lên ước lượng một chút, ước chừng hai mươi khắc tả hữu.

"Cùng một đống đồng bạc thả một khối, hẳn là sẽ không là vật vô dụng, kim loại vật chất, ngân bên trong thấu hắc. . . Chẳng lẽ là Bí Ngân? !"

Ninh Tu cầm lấy Lăng Hàn Đao chém vào kia khối kim khí bên trên, âm vang một tiếng, kia khối kim khí lông tóc không tổn hao gì, vô cùng cứng rắn.

Đây càng để Ninh Tu xác nhận, đây cũng là Bí Ngân.

"Không nghĩ tới thế mà có thể thu lấy được một khối Bí Ngân, cái này một khối nhỏ Bí Ngân giá trị nên có mấy ngàn mai đồng bạc đi!" Ninh Tu mừng rỡ thầm nghĩ.

Bí Ngân giá trị rất lớn, một khắc Bí Ngân tương đương trên trăm mai đồng bạc.

Trong tay hắn khối này chí ít hai mươi khắc.

Hắn đem cái này Bí Ngân cất kỹ, mặc dù không nhiều, nhưng góp gió thành bão, một ngày nào đó, hắn sẽ thu thập đầy đủ Bí Ngân chế tạo một thanh thuộc về mình Bí Ngân Đao.

Về phần Tinh Kim Đao. . .

Nghe nói toàn bộ Tu La Tông cũng không có mấy người có Tinh Kim binh khí.

Hắn liền tạm thời không thèm nghĩ nữa.

Ninh Tu tại cái này bên trong nhà gỗ cùng mấy cỗ thi thể cùng chung một đêm, ngày thứ hai, hắn kéo lấy hai cỗ thi thể rời đi, người dọc theo đường nhìn thấy, cũng không kinh ngạc.

Tại cái này Tu La Tông, tương tự sự tình thỉnh thoảng đều có phát sinh.

Chỉ bất quá có người nhận ra Huyết Biên Bức thi thể, giật nảy cả mình.

"Là Huyết Biên Bức? !"

"Tội phạm truy nã Huyết Biên Bức, nghe nói người này luyện công tẩu hỏa nhập ma, còn hấp thu còn chưa chiết xuất con dơi Huyết Tinh, từ đây muốn dựa vào hút máu người mà sống, không biết đã giết hại nhiều ít người, nhưng một mực không có bị bắt được, không nghĩ tới hôm nay ngược lại là đưa tại như thế một thiếu niên trong tay."

"Huyết Biên Bức là Tiên Thiên ngũ trọng tu sĩ đi, chẳng lẽ thiếu niên này tu vi cũng đạt tới Tiên Thiên ngũ trọng cảnh? Cái này khó tránh khỏi có chút kinh người."

Bên đường người nhìn xem Huyết Biên Bức nghị luận ầm ĩ, nhìn nhìn lại kéo lấy Huyết Biên Bức Ninh Tu, trong mắt dần dần mang tới một chút kính sợ.

Bởi vì chuyện này, Ninh Tu tại cái này Ngọc La trong thành cũng coi là có chút uy danh.

Kéo lấy Huyết Biên Bức thi thể, Ninh Tu đi tới Tập Hung Ti cổng, hắn hôm qua báo cáo thời điểm nhìn qua một chút tội phạm truy nã tư liệu.

Ở trong đó vừa vặn liền có cái này Huyết Biên Bức.

Hắn nhớ kỹ đối phương giống như giá trị. . . Một trăm tám mươi cái điểm cống hiến.

Mặc dù không coi là nhiều, nhưng đối với một cái vừa mới gia nhập Tập Hung Ti người mới tới nói tuyệt đối xem như một khoản tiền lớn.

"A, Ninh sư đệ. . ."

Vừa tới Tập Hung Ti cổng Ninh Tu gặp ngáp một cái tới làm Nhan Ngọc, đối phương lên tiếng chào, lập tức liền chú ý đến trên người đối phương mùi máu tanh cùng phía sau hắn kéo lấy Huyết Biên Bức.

Nàng ánh mắt ngưng tụ, trên mặt buồn ngủ chi ý lập tức hoàn toàn không có, "Là Huyết Biên Bức, Ninh sư đệ, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Ta hôm qua tại đưa nghiệp phường lúc. . ."

Ninh Tu đơn giản bàn giao một lần chuyện đã xảy ra.

Nhan Ngọc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Ninh sư đệ, ngươi cái này không được a, lúc này mới vừa tới đưa tin ngày thứ hai liền bắt cái truy nã trọng phạm."

"Vận khí, vận khí." Ninh Tu khiêm tốn nói.

"A, cái này cũng không tính vận khí, cái này Huyết Biên Bức giúp đỡ giấu ở đưa nghiệp phường chính là bởi vì tiến đến đưa nghiệp phường tìm chỗ ở người phần lớn là tại cái này Ngọc La thành không có nhân mạch bối cảnh, mà ngươi tuổi còn nhỏ, đồng bạc ít, tìm địa phương lại là một người ở, theo Huyết Biên Bức chính là tốt nhất ra tay đối tượng."

Ninh Tu nghĩ nghĩ, đúng là như thế.

"Chỉ là Huyết Biên Bức tuyệt đối không ngờ rằng, hắn cho rằng dễ khi dễ người thiếu niên nhưng lại có phản sát năng lực của hắn." Nhan Ngọc tiếp tục nói.

"A, vậy liền không tính vận khí ta tốt, là hắn không may gặp ta."

Ninh Tu khẽ cười nói.

"Đúng vậy." Nói, Nhan Ngọc lại có chút tự trách, "Nhắc tới cũng là trách ta, cho ngươi đi kia đưa nghiệp phường, bằng không thì cũng sẽ không gặp phải cái này nguy hiểm."

"Trách không được sư tỷ."

Ninh Tu cũng không phải là không phải không phân.

Kia đưa nghiệp phường rất nhiều người đều đi, Nhan Ngọc giới thiệu cho hắn, cũng chỉ là muốn giúp hắn mau chóng tìm tới chỗ ở, không ngờ tới đưa nghiệp trong phường cất giấu Huyết Biên Bức giúp đỡ.

Mà lại, hắn hiện tại còn kiếm lời đâu.

Tiến vào Tập Hung Ti, Nhan Ngọc mang theo Ninh Tu đi vào Tập Hung Ti lĩnh thưởng chỗ.

Một cái lão giả cẩn thận kiểm tra một hồi Huyết Biên Bức thi thể về sau, nhẹ gật đầu, "Đích thật là Huyết Biên Bức, người mới, ngươi làm rất tốt."

Nói xong, hắn xuất ra một tấm lệnh bài cho Ninh Tu truyền một trăm tám mươi cái điểm cống hiến, tăng thêm vốn có, trên người hắn đã có hai trăm tám mươi cái điểm cống hiến.

Hắn hỏi thăm một chút cái này hai trăm điểm cống hiến có thể đổi thứ gì.

Lão giả trực tiếp cho hắn một cái sách nhỏ, trên đó viết Tu La Tông có các loại tài nguyên cùng hối đoái cần thiết điểm cống hiến.

Ninh Tu cất kỹ, dự định sau khi trở về xem thật kỹ một chút.

Đi vào sáu đội chuyên môn khu vực, Man Long, Dạ Dật, Lâm Thiên đều nghe nói Ninh Tu bắt được Huyết Biên Bức sự tình, không khỏi mọi người tán thưởng.

Chỉ là Dạ Dật trầm ngâm một chút hỏi: "Ninh sư đệ, ngươi giết chết Huyết Biên Bức lúc nhưng có phát hiện cái gì không đúng, tỉ như đối phương có phải hay không thụ thương rồi?"

Ninh Tu nghĩ nghĩ, "Đối phương đích thật là thụ thương trạng thái."

Trong lệnh truy nã nói Huyết Biên Bức chính là Tiên Thiên ngũ trọng, nhưng hắn giết chết đối phương thời điểm, đối phương lại ngay cả Tiên Thiên nhị trọng thực lực đều không có phát huy ra.

Không phải hắn cũng không dễ dàng như vậy đem đối phương giết chết.

"Quả nhiên, ta nghe nói một tháng trước, cái này Huyết Biên Bức từng cùng bảy đội bộ đầu từng có một lần giao thủ, nhưng lại làm cho đối phương chạy trốn, một tháng qua, bảy đội bộ đầu vẫn luôn đang tìm đối phương hạ lạc, Huyết Biên Bức tổn thương khả năng chính là đối phương lưu lại, mà lần này ngươi lại vượt lên trước một bước giết Huyết Biên Bức. . ."

Dạ Dật không có tiếp tục nói hết.

Nhưng Ninh Tu đã hiểu.

Kiểu nói này, mình đích thật là có đoạt công hiềm nghi.

"Cái này có cái gì, bảy đội bộ đầu Vương Kỳ nhiều ngày như vậy đều không tìm được cái này Huyết Biên Bức, để Ninh sư đệ đụng phải trách được ai đâu? Chẳng lẽ lại, còn muốn cho Ninh sư đệ đem điểm cống hiến hai tay dâng lên cho hắn hay sao?" Nhan Ngọc nhếch miệng nói.

"Hắn nếu là làm như vậy, ta ngược lại thật ra có thể miễn cưỡng tiếp nhận, đồng thời tha thứ hắn lần này đoạt công hành vi."

Một âm thanh lạnh lùng từ đại đường ngoại truyện đến, chỉ gặp một cái lông mi hẹp dài nam tử trung niên chậm rãi đi đến.

Bên hông hắn bên trái phối thêm một thanh loan đao, bên phải buông thõng một khối ngọc.

Tiến vào đại đường về sau, hắn liếc nhìn một vòng, lập tức ánh mắt rơi vào Ninh Tu trên thân gợn sóng nói: "Ngươi chính là Ninh Tu, cái kia giết Huyết Biên Bức, đoạt ta điểm cống hiến người mới."

Tuy là hỏi thăm, nhưng ngữ khí lại là chắc chắn..