Chương 108:: 6 đội bộ đầu Phong Tửu

Chương 108:: 6 đội bộ đầu Phong Tửu

"Nếu như cái này Tập Hung Ti bên trong không có cái thứ hai gọi Ninh Tu, cái kia hẳn là chính là ta." Ninh Tu nhìn xem Vương Kỳ gợn sóng nói.

Hắn không thẹn với lương tâm, mà lại nơi này là Tập Hung Ti, mặc dù Tu La Tông không cấm chém giết, nhưng tại cái này quang minh chính đại giết người, cái này đã coi như là đang gây hấn với Tu La Tông, càng là đang gây hấn với Tập Hung Ti tổng bộ đầu.

Tin tưởng Vương Kỳ không dám làm như thế.

"A, như thế vẻ không có gì sợ, xem ra là chắc chắn ta tại cái này Tập Hung Ti không dám đối ngươi làm cái gì, ngươi nghĩ không tệ, tại cái này Tập Hung Ti, ta là không thể đối ngươi làm cái gì, nhưng ngươi có thể vĩnh viễn đợi tại cái này sao?"

Vương Kỳ đầu tiên là cười một tiếng, lập tức trên thân nổ bắn ra một đạo sát ý lạnh như băng.

Một thân Tiên Thiên tu vi bộc phát.

Trên người tán phát ra cảm giác áp bách, phi thường cường liệt.

Theo Ninh Tu, đối phương tu vi ít nhất là Tiên Thiên thất trọng!

"Vương Kỳ bộ đầu, mời ngươi tự trọng."

"Nơi này là ta sáu đội địa bàn, không tới phiên ngươi làm loạn!"

Man Long, Dạ Dật mấy người đều đứng lên.

Nhất là Man Long, trên người hắn đồng dạng bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức cùng Vương Kỳ đối kháng, mặc dù hơi kém một chút, nhưng cũng đạt tới Tiên Thiên ngũ trọng.

"Nha nha, như thế quang minh chính đại uy hiếp ta đội viên, Vương Kỳ bộ đầu ngươi đây là làm ta chết sao?" Một thanh âm truyền vào.

Chỉ gặp một cái trong tay dẫn theo một bầu rượu tuổi trẻ nam tử đi đến.

Nam tử có một đầu tóc đen dày đặc, thắt cao đuôi ngựa, bên hông treo một thanh trực đao, tay cầm bầu rượu, khuôn mặt Tuấn lang, một bộ không bị trói buộc bộ dáng.

Dạ Dật, Nhan Ngọc mấy người nhìn thấy hắn đến cũng không khỏi sắc mặt vui mừng.

"Bộ đầu!"

Người tới chính là sáu đội bộ đầu, Phong Tửu.

"Phong Tửu, vết thương của ngươi khỏi rồi?"

"A, làm sao, ngươi nhìn không phải rất vui vẻ a." Phong Tửu ực một hớp rượu, lập tức đem rượu ấm vứt cho Ninh Tu, nói: "Ta hôm nay vừa đến đã nghe được ngươi sự tích, người mới, ngươi rất không tệ, đến mời ngươi uống một chén."

Ninh Tu tiếp nhận bầu rượu, ực một hớp, "Tạ bộ đầu."

"Ừm, thật sảng khoái."

Phong Tửu cười cười, nhìn về phía Vương Kỳ nói: "Vương bộ đầu, chúng ta muốn thương thảo án kiện, có thể làm phiền ngươi đừng ở chỗ này chướng mắt sao?"

"Phong Tửu, ở dưới tay ngươi người không tuân quy củ, đoạt người khác công lao, ngươi không cảm thấy hẳn là cho cái thuyết pháp sao?"

"Chính ngươi bắt không được Huyết Biên Bức, tìm một tháng đều không tìm được, hiện tại để người khác giết có thể trách ai?"

Như Ninh Tu là tại Huyết Biên Bức cùng Vương Kỳ tranh đấu thời điểm xuất thủ đoạt đầu người, đó mới là đoạt công, nhưng khoảng cách Huyết Biên Bức đào tẩu đã qua một tháng, cái này khiến Ninh Tu gặp, nghiêm chỉnh mà nói, đây coi là không lên là đoạt công.

"Ngươi muốn thuyết pháp, có thể." Phong Tửu bên hông trực đao đột nhiên ra khỏi vỏ, mãnh cắm ở Vương Kỳ trước mặt, thân đao xuống đất ba thước, lạnh lẽo khí tức đổ xuống mà ra, hắn lạnh lùng nhìn xem Vương Kỳ, "Đây là giải thích pháp! Ngươi, muốn sao?"

Vương Kỳ sắc mặt biến hóa, đưa tay đặt ở bên hông loan đao bên trên, nhưng cuối cùng vẫn không có động thủ, hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Bộ đầu, ngươi quá đẹp rồi!"

"Ha ha, chúng ta bộ đầu thực lực tại Tập Hung Ti thế nhưng là số một số hai, ngoại trừ tổng bộ đầu bên ngoài, ai đến còn không sợ, Vương Kỳ đương nhiên không dám liều mạng."

Ninh Tu hướng Phong Tửu chắp tay, "Đa tạ bộ đầu."

"Đừng khách khí, ngươi cũng là dùng đao, đến luận bàn một chút?"

Được

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, cũng nghĩ thử một chút nước của mình chuẩn.

Hai người tới viện tử, bắt đầu giao thủ.

Chỉ gặp Phong Tửu ực một hớp rượu, lập tức trong tay trực đao hướng Ninh Tu tích đi.

Ninh Tu cầm đao ngăn cản lúc, lại phát hiện một đao kia đúng là giữa đường thay đổi một cái phương hướng, hướng phía bộ ngực mình cắt tới.

Cái này nửa đường biến hóa công kích phương hướng, tại Phong Tửu trong tay mười phần thông thuận, nhưng đối với Ninh Tu tới nói, lại là hết sức đột ngột, để hắn khó lòng phòng bị.

Nguy cơ thời điểm, Ninh Tu dưới chân bộ pháp biến hóa, Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, tránh thoát một đao kia sau cũng bắt đầu tiến công.

Đao của hắn, đại khai đại hợp, cuồng bá vô cùng.

Tăng thêm Thất Huyễn Thân Pháp, cuồng bá bên trong lại nhiều mấy phần quỷ quyệt.

Mà Phong Tửu đao pháp càng là cao thâm.

Nói như vậy, đao có thể trăm binh chi gan, thủ trọng khí thế

Cho nên đại đa số đao pháp giảng cứu đều là một cái thẳng tiến không lùi, bá đạo cuồng ngạo.

Nhưng Phong Tửu đao pháp lại là hoàn toàn khác biệt, đao thế như mây mờ mịt, đao chiêu như mây quỷ quyệt, biến ảo vô thường, để cho người ta khó mà bắt giữ.

Có đôi khi, Ninh Tu coi là đối phương sẽ tích mình bả vai, đao kia lại nửa đường biến hướng bổ về phía bụng, mà lại loại sửa đổi này không có chút nào vết tích, căn bản là không có cách sớm bắt giữ, hơn mười chiêu xuống tới, Ninh Tu chỉ có thể bằng thân pháp miễn cưỡng đứng ở bất bại.

Trước bất bại, lại thủ thắng.

Ninh Tu là nghĩ như vậy, nhưng Phong Tửu lại không cho hắn cơ hội này, trong tay bầu rượu vung lên, rượu phun ra ngoài, trực đao trở tay một nắm, đao tích qua không khí đúng là toát ra hoả tinh đem tất cả rượu nhóm lửa, hóa thành hỏa diễm tuôn hướng tứ phương.

Một đao kia lợi dụng rượu lại tạo ra không thua Xích Diễm Cuồng Đao thanh thế.

Ninh Tu lách mình tránh lui thời điểm, trong biển lửa, một thân ảnh bước nhanh bước ra đi vào trước mặt hắn, Phong Tửu chính là phảng phất dự đoán trước hắn điểm rơi, trong tay vỏ đao đánh ra đánh vào Ninh Tu trên bờ vai, xem như đánh bại hắn.

Ninh Tu rất là tò mò, "Ngươi thấy thế nào phá thân pháp của ta."

"Thân ngươi pháp rất là khéo, ta cũng nhìn không ra, sở dĩ có thể tìm tới ngươi bản tôn là bởi vì ngươi uống rượu của ta." Phong Tửu gợn sóng cười nói.

Rượu

Ninh Tu hít hà mình, trên người thật có một cỗ mùi rượu.

Phong Tửu lúc mới tới, đích thật là mời mình uống một ngụm rượu, nhưng không nghĩ tới cũng bởi vì cái này một ngụm rượu để cho mình bại.

Hắn có chút bất đắc dĩ, nguyên lai khi đó, Phong Tửu liền muốn tìm hắn so tài.

"Ta nghe Dạ Dật nói qua thân pháp của ngươi, suy nghĩ hơn nửa ngày mới nghĩ đến cái này biện pháp, Ninh sư đệ, ngươi sẽ không trách ta thiết kế ngươi đi."

"Bộ đầu nói quá lời, mà lại trải qua một trận chiến này, bộ đầu ngược lại là nhắc nhở ta cái này Thất Huyễn Thân Pháp thiếu hụt." Ninh Tu cười nói.

Hắn có đôi khi hoàn toàn chính xác quá mức ỷ lại tại thân pháp.

Cùng Phong Tửu một trận chiến này, Ninh Tu thu hoạch không ít.

Lại đến lúc tan việc.

Tập Hung Ti người lần lượt rời đi.

Ninh Tu cũng nghĩ đi, nhưng ở cổng lại là gặp Vương Kỳ, đối phương đứng tại cổng  chờ hắn sau khi ra ngoài, ánh mắt ngưng tụ, hướng hắn trông lại.

Tựa hồ là chuyên môn ở chỗ này chờ hắn.

Ninh Tu chân khí trong cơ thể vận chuyển, tùy thời chuẩn bị động thủ, nhưng lúc này, sau lưng hắn, Phong Tửu đi tới, hắn đứng tại bên cạnh hắn, cười nhìn xem Vương Kỳ gợn sóng nói: "Nha, Vương bộ đầu đây là chuyên môn tại cái này chắn người đâu."

"Hừ, Phong Tửu, ngươi có thể bảo vệ hắn nhất thời, chẳng lẽ còn có thể bảo vệ hắn một thế không được sao?" Vương Kỳ hừ lạnh một tiếng nói.

"Sách, vậy ta hôm nay còn liền đem nói đặt xuống cái này, chỉ cần ta còn tại Tập Hung Ti một ngày, ngươi cũng đừng nghĩ động đến hắn một sợi tóc."

Phong Tửu cầm đao trụ sở, trịch địa hữu thanh.

Chính là lúc tan việc, Tập Hung Ti cổng tiếp cận không ít người, bọn hắn nhìn thấy Phong Tửu, Vương Kỳ bởi vì Ninh Tu sinh ra xung đột, đều một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Phong Tửu, Vương Kỳ, có thể nói là chúng ta Tập Hung Ti ngoại trừ tổng bộ đầu phía dưới lợi hại nhất hai cái bộ đầu, cũng không biết ai lợi hại hơn chút."

"Hẳn là Phong Tửu đi, nghe nói hắn một năm trước chính là Tiên Thiên thất trọng, hiện tại khả năng tấn cấp bát trọng đi."

"Vậy cũng không nhất định, Vương Kỳ cũng không phải tên xoàng xĩnh, hắn cũng là Tiên Thiên thất trọng cảnh giới, bên hông cái kia thanh loan đao càng là một kiện Bí Ngân binh khí, nghe nói trộn lẫn trọn vẹn ba thành Bí Ngân!"

Đám người nghị luận, mà Vương Kỳ hiển nhiên không có hiện tại liền muốn cùng Phong Tửu giao thủ dự định, nhìn thật sâu Ninh Tu một chút, lập tức rời đi.

Mà nhìn xem Vương Kỳ bóng lưng, Ninh Tu trong mắt chỗ sâu cũng có hàn ý lấp lóe.

Vương Kỳ là một cái uy hiếp.

Mà đối với uy hiếp, hắn từ trước đến nay chỉ có một cái cách làm, đó chính là xoá bỏ!

"Xem ra cần phải mau chóng tăng thực lực lên, diệt cái này nha."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Nghĩ đến mình chỉ là giết cái Huyết Biên Bức, liền bị một cái như thế một cái hẹp hòi bộ đầu để mắt tới, hắn không khỏi có chút tức giận.

Không phải liền là một trăm tám mươi cái điểm cống hiến sao?

Ngươi một cái bộ đầu thiếu điểm ấy điểm cống hiến sao? Chết như vậy nhìn mình chằm chằm?

【  chân khí +2 】

【  chân khí +5 】

Tại Ninh Tu lúc tức giận, chân khí trong cơ thể hắn bắt đầu gia tăng.

Tu La Quyết = sinh khí.

Phát giác chân khí trong cơ thể tăng lên, Ninh Tu lại có chút vui vẻ, lại không thế nào tức giận, nhưng hắn không tức giận, chân khí lại không tăng lên.

Ninh Tu nghiến răng nghiến lợi, liên hệ thống đều muốn cùng mình đối nghịch đúng không!

【  chân khí +2 】

【  chân khí +6 】

Ninh Tu: ". . .".