Chương 109:: Ngươi tới đây hồ nháo sao?

Chương 109:: Ngươi tới đây hồ nháo sao?

"Nghe Nhan Ngọc nói, ngươi mới đến, còn không có chỗ ở, ta nơi đó ngược lại là có cái chủ nhà, tay nàng đầu còn có một cái không phòng, gần nhất đang tìm khách trọ, giá cả cũng không tính rất đắt, một tháng ba mươi đồng bạc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phong Tửu nói.

Ba mươi đồng bạc?

Ninh Tu nghĩ nghĩ, lúc đầu dựa theo dự tính của hắn, một tháng nhiều nhất chỉ cấp mười cái đồng bạc, nhưng hôm qua hắn giết Huyết Biên Bức về sau, thu được một bút không ít đồng bạc kim nguyên, cái giá tiền này cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Hắn dự định cùng Phong Tửu đi xem một chút.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một cái xem như tương đối phồn hoa khu vực, nơi này có một tòa đất bằng mà lên cao lầu, cùng loại khách sạn.

Tên gọi Xuân Vũ Lâu.

Lâu bên trong có một cái quầy hàng, một cái từ nương bán lão nữ tử ngay tại đối gương đồng bổ trang, Phong Tửu mang theo Ninh Tu đi vào, Phong Tửu nói thẳng: "Lão bản nương ta mang cho ngươi mới khách trọ tới, thuận tiện bây giờ nhìn căn phòng một chút sao?"

"Số 405 phòng, mình đi lên xem đi."

Cô gái này chủ nhà nói.

Ninh Tu đi theo Phong Tửu đi tới lầu bốn, tìm tới gian phòng sau đẩy ra xem xét.

Gian phòng sạch sẽ gọn gàng, ánh nắng sung túc, còn có độc lập phòng tắm cùng phòng bếp, chỉnh thể bố cục ngược lại là khí quyển ngắn gọn.

Ninh Tu có chút tâm động.

Mà lại ba mươi đồng bạc đối với hiện tại hắn tới nói cũng không phải vấn đề lớn.

Hắn lúc này quyết định mướn nơi này.

"Chủ nhà, ngươi gian phòng kia chúng ta thuê lại."

"Đây là phòng cho thuê khế ước, không có vấn đề liền đồng ý đi."

Nữ chủ nhà từ trong ngăn tủ rút ra một trương khế ước đưa cho Ninh Tu, Ninh Tu nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên giá cả nói với Phong Tửu không giống.

Muốn ba mươi lăm đồng bạc.

Phong Tửu cũng phát hiện, nói: "Làm sao biến đắt?"

"Lên giá thôi, hiện tại cái gì đều tại trướng, các ngươi Tu La Tông muốn chúng ta nạp thuế cũng tại trướng, ta cũng không đến tăng theo sao?"

Nữ chủ nhà nhếch miệng nói.

Phong Tửu nhìn về phía Ninh Tu, mà Ninh Tu suy nghĩ một chút, cảm thấy cái giá tiền này còn tại phạm vi chịu đựng, thế là liền sảng khoái đồng ý.

Ninh Tu đồng ý về sau, nhìn xem đối gương đồng hối hận, cảm khái già nua đi chủ nhà tựa hồ nghĩ tới điều gì, từ trong ngực xuất ra một cái hộp gỗ.

"Chủ nhà, ta chỗ này có mấy khỏa trú nhan Cửu Hoa Đan, ngươi xem một chút có thể chống đỡ bao lâu tiền thuê nhà?" Ninh Tu đem hộp đưa cho chủ nhà.

Cửu Hoa Đan, là hắn ngày xưa giết Trần Phong sau lấy được đan dược, đối với Tiên Thiên võ giả tới nói tác dụng cũng không lớn.

Ngược lại là chủ nhà nghe được có thể trú nhan về sau, hai mắt tỏa sáng, đem đan dược lấy tới cẩn thận quan sát một hồi, lại ngửi ngửi, "Mặc dù so ra kém Thiên Đan Phường Bất Lão Đan, nhưng cũng không kém, liền coi như ngươi nửa năm tiền thuê nhà đi."

Được

Cứ như vậy, Ninh Tu bớt đi một số lớn phí tổn.

Ngay cả Phong Tửu đều có chút nho nhỏ hâm mộ.

Trở về phòng về sau, Ninh Tu lấy ra từ lĩnh thưởng đường lấy được sách nhỏ, bắt đầu xem xét mình lúc này có thể hối đoái một chút tài nguyên.

Phổ thông Dưỡng Khí Đan, năm cái điểm cống hiến một viên.

Thượng đẳng Dưỡng Khí Đan, mười cái điểm cống hiến một viên.

Phổ thông Thượng Thanh Đan, năm mươi cái điểm cống hiến một viên.

Thượng đẳng Thượng Thanh Đan, một trăm điểm cống hiến một viên.

. . .

Bí Ngân: Một trăm điểm cống hiến một khắc.

Tinh Kim: Năm trăm điểm cống hiến một khắc.

. . .

Thiên Long Kiếm Pháp: Ba trăm điểm cống hiến.

Cửu Sát Kiếm Quyết: Chín trăm điểm cống hiến.

. . .

Vở bên trên các loại tu hành tài nguyên có thể nói là rực rỡ muôn màu.

Ninh Tu bây giờ có thể hối đoái đồ vật đích xác không ít ít, nghĩ nghĩ, Ninh Tu tuyệt trước hối đoái một chút Dưỡng Khí Đan ra.

Dù sao Dưỡng Khí Đan với hắn mà nói, không khác Thượng Thanh Đan.

Bởi vì Vương Kỳ tồn tại, hắn hiện tại bức thiết muốn tăng thực lực lên, chí ít tăng lên tới Tiên Thiên ngũ trọng, hắn mới có nắm chắc diệt đi Vương Kỳ.

"Nói đến, trên người của ta còn có mười ba viên Thượng Thanh Đan đâu, cũng không biết có thể hay không hối đoái thành điểm cống hiến." Ninh Tu muốn.

Cái này nếu là có thể, hắn lại muốn phát một khoản.

Ngày thứ hai.

Hắn đi theo Phong Tửu cùng nhau tiến đến Tập Hung Ti.

Dọc theo con đường này ngược lại là gió êm sóng lặng, cũng không ai trong bóng tối đi theo Ninh Tu.

Nghĩ đến, Vương Kỳ xem như tạm thời bỏ đi đối phó hắn suy nghĩ.

Đi vào Tập Hung Ti về sau, Ninh Tu trước tiên liền tiến về lĩnh thưởng chỗ.

"Hoa lão."

Nhìn thấy lĩnh thưởng chỗ lão giả kia, Ninh Tu cung kính chắp tay, lão giả này đợi tại cái này Tập Hung Ti thời gian thật dài, đã có mấy chục năm, vẫn luôn tại cái này lĩnh thưởng chỗ công việc, so với tổng bộ đầu đợi thời gian đều muốn hơn rất nhiều.

"Người mới, tới đây làm cái gì?"

"Hoa lão, ta nghĩ hối đoái năm mươi khỏa phổ thông Dưỡng Khí Đan."

Năm mươi khỏa phổ thông Dưỡng Khí Đan, một viên năm cái điểm cống hiến, hết thảy cần hai trăm năm mươi cái điểm cống hiến, Ninh Tu trên người điểm cống hiến trực tiếp đi hơn phân nửa.

"Ta xem ngươi tu vi sớm đã tấn cấp Tiên Thiên, phổ thông Dưỡng Khí Đan đối ngươi tác dụng nhỏ chi lại nhỏ, ngươi không đổi Thượng Thanh Đan, đổi Dưỡng Khí Đan làm cái gì?"

"Ta hữu dụng."

"Ngươi không nói ta cũng không nhiều hỏi." Hoa lão vào nhà lấy ra năm mươi khỏa Dưỡng Khí Đan, lập tức để Ninh Tu xuất ra lệnh bài trừ đi hai trăm năm mươi điểm cống hiến.

"Đúng rồi Hoa lão, ta có một ít Thượng Thanh Đan, có thể tại ngươi nơi này đổi thành điểm cống hiến sao?" Ninh Tu lấy ra mười ba viên Thượng Thanh Đan.

Hoa lão tiếp nhận nhìn mấy lần, "Đều là chút phổ thông Thượng Thanh Đan, thu về một viên phổ thông Thượng Thanh Đan, ngươi chỉ có thể đạt được bốn mươi điểm cống hiến."

Bán năm mươi điểm cống hiến, thu về lại chỉ phí bốn mươi điểm cống hiến.

Cái này chênh lệch giá để Tu La Tông kiếm.

Ninh Tu cũng không có cự tuyệt.

Một hơi đem Thượng Thanh Đan đều đổi thành điểm cống hiến, mười ba viên Thượng Thanh Đan đổi lấy năm trăm hai mươi cái điểm cống hiến.

Cầm mới được tới điểm cống hiến, Ninh Tu đột nhiên có cái to gan suy nghĩ nói ra: "Hoa lão, ta nghĩ đổi lại một viên cực phẩm Thượng Thanh Đan."

Cực phẩm Thượng Thanh Đan, một viên cần năm trăm điểm cống hiến.

Đối Tiên Thiên cảnh võ giả tới nói, là tốt nhất tăng khí đan dược, Tập Hung Ti rất nhiều người, bận rộn mấy tháng cũng mới có thể hối đoái một viên.

Hoa lão cho Ninh Tu cầm một viên cực phẩm Thượng Thanh Đan.

Chụp xong điểm cống hiến sau.

Ninh Tu cầm Thượng Thanh Đan, hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  kiểm trắc đến cực phẩm Thượng Thanh Đan, phải chăng tốn hao 2000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Ninh Tu hiện tại điểm năng lượng có hơn năm ngàn.

Hoa hai ngàn cũng không đau lòng.

"Đơn giản hoá!"

【  cực phẩm Thượng Thanh Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  cực phẩm Thượng Thanh Đan = cực phẩm Dưỡng Khí Đan 】

Hả

Cực phẩm Dưỡng Khí Đan, hắn nhớ kỹ điểm cống hiến chỉ cần 40.

"Hoa lão, cái này cực phẩm Thượng Thanh Đan ta từ bỏ, ngươi thu về sau giúp ta toàn bộ đổi thành cực phẩm Dưỡng Khí Đan đi." Ninh Tu nói.

Hoa lão trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, nồng đậm cảm giác áp bách đem Ninh Tu bao phủ, "Người mới, ngươi tới đây hồ nháo sao?"

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

"Không dám không dám."

"Thu về cực phẩm Thượng Thanh Đan, ngươi chỉ có thể cầm lại bốn trăm điểm cống hiến, cho ngươi đổi mười khỏa cực phẩm Dưỡng Khí Đan, ngươi nghĩ thông suốt?"

"Đúng thế." Ninh Tu gật gật đầu.

Hoa lão đem cực phẩm Thượng Thanh Đan cầm về tra xét một phen.

Phát hiện Ninh Tu không có đổi, cũng không hề động qua tay chân, hoàn toàn chính là vừa rồi từ trong tay hắn cho đối phương viên kia.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, không hiểu rõ Ninh Tu lại làm cái gì, chỉ có thể cho đối phương đổi mười khỏa cực phẩm Dưỡng Khí Đan.

Ninh Tu còn cười ha hả chắp tay nói: "Vất vả Hoa lão."

Tại Hoa lão xem ra, Ninh Tu thua lỗ một trăm điểm cống hiến.

Nhưng hắn thấy, mình chỉ thua lỗ một trăm điểm cống hiến liền đổi lấy mười khỏa giá trị năm trăm điểm cống hiến cực phẩm Thượng Thanh Đan.

Ninh Tu hài lòng rời đi lĩnh thưởng chỗ, hắn đột nhiên cảm giác tiền đồ của mình một mảnh quang minh!

Sau này mình chỉ cần hoa điểm cống hiến tại lĩnh thưởng chỗ hối đoái tài nguyên, sau đó lại đơn giản hoá, lại để cho lĩnh thưởng chỗ thu về, mình lại hối đoái thành đơn giản hoá về sau, người khác xem ra là cấp thấp tài nguyên, đối với mình tới nói lại là cao cấp tài nguyên tài nguyên.

Về phần thu về lúc tổn thất một chút điểm cống hiến so với ở trong đó có thể vì chính mình sáng tạo to lớn giá trị đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Ta thật sự là một cái tiểu cơ linh quỷ!

Ninh Tu yên lặng cho mình điểm một cái tán..