Chương 110:: Tiên Thiên 4 nặng 

Chương 110:: Tiên Thiên 4 nặng 

Từ lĩnh thưởng chỗ sau khi trở về, Ninh Tu tâm tình tốt ghê gớm.

Hắn lấy ra một viên Dưỡng Khí Đan ăn vào, bắt đầu tu hành.

Một đêm về sau, hắn luyện hóa hai viên Dưỡng Khí Đan, chân khí tăng lên một đoạn nhỏ.

"Ta hiện tại một đêm có thể luyện hóa hai viên Thượng Thanh Đan, trong tay của ta tổng cộng có năm mươi khỏa phổ thông Thượng Thanh Đan cùng mười khỏa cực phẩm Thượng Thanh Đan, đầy đủ ta tu hành một tháng thời gian." Ninh Tu thầm nghĩ.

Cảm thụ được thể nội thiết thực tăng lên lực lượng, trong mắt của hắn lộ ra hài lòng.

Rửa mặt một phen về sau, liền tiến về Tập Hung Ti đi làm.

Thời gian trôi qua, Ninh Tu tại Tập Hung Ti đã vượt qua nửa tháng thời khắc, nửa tháng này về sau, hắn tại sáu đội biểu hiện xuất chúng, làm mấy cái án tử về sau, cùng Phong Tửu bọn người hợp tác dần dần trở nên ăn ý, tại Tập Hung Ti thanh danh vang dội.

Ngoài ra, nửa tháng này thời gian, hắn cũng là tiến bộ rất lớn, từ lĩnh thưởng chỗ lấy ra năm mươi khỏa Dưỡng Khí Đan đã không sai biệt lắm để hắn ăn xong.

Tiêu hao tài nguyên tốc độ, so với hắn nghĩ nhanh hơn được nhanh.

Lời tuy như thế, hắn tiến bộ cũng không kém.

Đã từ Tiên Thiên nhị trọng tấn cấp Tiên Thiên tam trọng cảnh.

Đêm

Ninh Tu ngồi tại trên giường, lấy ra một viên cực phẩm Dưỡng Khí Đan, mà tại hắn nơi này, cái này cực phẩm Dưỡng Khí Đan thì tương đương với cực phẩm Thượng Thanh Đan.

Tại Tập Hung Ti, rất nhiều bộ khoái bận rộn mấy tháng mới có thể thu hoạch được một viên.

"Hiện tại, phổ thông Thượng Thanh Đan đối ta hiệu quả đã bắt đầu biến yếu, hi vọng cái này cực phẩm Thượng Thanh Đan đừng để ta thất vọng mới tốt."

Ninh Tu thầm nghĩ, lập tức cầm trong tay đan dược nuốt vào.

Lập tức, viễn siêu phổ thông Thượng Thanh Đan thượng thanh dược lực tại thể nội nổ tung, thụ này kích thích hạ chân khí bắt đầu phi tốc tăng lên.

Ngoài ra, chân khí ở trong kinh mạch vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Một hơi mười dặm, một hơi hai mươi dặm, một hơi hai mươi ba dặm. . .

Một hơi hai mươi lăm dặm, 27 dặm. . .

Thẳng đến một hơi ba mươi dặm!

Ninh Tu tu vi đột phá Tiên Thiên tam trọng, tấn cấp tứ trọng cảnh!

"Tốt a! Đột phá đến Tiên Thiên tứ trọng cảnh!"

"Chỉ cần lại đột phá nhất trọng, ta liền không cần sợ kia Vương Kỳ!"

Ninh Tu cảm thụ được chân khí trong cơ thể, nắm chặt nắm đấm.

Vương Kỳ tu vi ít nhất là Tiên Thiên thất trọng, nhưng Ninh Tu bởi vì tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí nguyên nhân, chân khí chất lượng vượt xa quá cùng cảnh.

Cho nên, hắn không cần đạt tới thất trọng cảnh cũng có biện pháp cùng đối phương chống lại.

Ninh Tu cảm thấy mình hiện tại cũng đã có thể cùng Tiên Thiên thất trọng võ giả đấu, nhưng vì cầu ổn thỏa, hắn dự định đạt tới ngũ trọng lại đi xuất thủ.

"Vương Kỳ, không thể lưu."

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng hàn quang.

Đối phương tại Tập Hung Ti bên trong là bộ đầu, còn thời khắc nghĩ đến làm mình, cái này khiến Ninh Tu trong lòng có một cây gai, nhất định phải nhổ!

Mà trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ đi theo Phong Tửu bọn người xử lý án tập hung bên ngoài, âm thầm đối kia Vương Kỳ có nhiều chú ý, thậm chí còn theo dõi qua đối phương, tra rõ ràng đối phương nơi ở, phát hiện đối phương chỗ ở cũng không chỉ một cái.

Dù sao cũng là sau này muốn giết người, trước hết hiểu rõ rõ ràng mới được.

Ngoài cửa sổ, một sợi thần hi tảng sáng, chiếu vào trong phòng.

Ninh Tu thế mới biết, mình luyện hóa một viên cực phẩm Thượng Thanh Đan đã bỏ ra suốt cả đêm thời gian, bất quá theo tu vi đề cao, này thời gian sẽ dần dần rút ngắn.

Liền như là lúc trước hắn luyện hóa phổ thông Thượng Thanh Đan, vừa mới bắt đầu một đêm luyện hóa hai viên, về sau chậm rãi tăng tốc, một đêm ba viên, một Dạ Tứ khỏa. . .

Thời gian nửa tháng liền đem năm mươi khỏa Thượng Thanh Đan toàn bộ luyện rơi mất.

"Võ đạo tu hành, càng đi về phía sau, cần tài nguyên càng nhiều a, cũng may mà là ta có thể sử dụng Dưỡng Khí Đan thay thế Thượng Thanh Đan, mà những người khác chỉ có thể thành thành thật thật dùng Thượng Thanh Đan tu hành, chỉ sợ một năm xuống tới đem tất cả điểm cống hiến tiêu vào phía trên cũng không có ta một tháng này luyện hóa Thượng Thanh Đan nhiều a."

Ninh Tu lắc đầu nói.

Biết tại Tập Hung Ti có không ít võ giả bận rộn nửa đời người đều tại Tiên Thiên cảnh đảo quanh, tấn cấp nội môn càng là xa xa khó vời.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đứng dậy rửa mặt một phen, lúc ra cửa, gặp vừa vặn cũng đi ra ngoài Phong Tửu, hai người cùng đi ăn xong bữa điểm tâm.

Đi vào Tập Hung Ti về sau, Ninh Tu mời Phong Tửu cùng mình đối chiến một phen, để hắn hảo hảo làm quen một chút mình bây giờ Tiên Thiên tứ trọng thực lực.

Phong Tửu vui vẻ đáp ứng.

Hai người trong sân triển khai tư thế

Bắt đầu giao thủ.

Lăng Hàn Đao, trực đao va chạm vào nhau, hỏa hoa không ngừng bắn ra mà ra.

Dạ Dật, Man Long, Nhan Ngọc, Lâm Thiên bốn người ở một bên nhìn xem, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục, bọn hắn đều bị Ninh Tu tốc độ tiến bộ cho khiếp sợ đến.

"Nửa tháng trước, hắn tại bộ đầu dưới tay chỉ có thể kiên trì không đến hai mươi cái hiệp, nhưng bây giờ nhìn qua đã là cân sức ngang tài."

"Loại này tốc độ tiến bộ, thực sự không thể tưởng tượng, lại nói như thế một cái võ đạo thiên tài thế mà được đưa đến ngoại môn, Tu La Tông cao tầng nghĩ như thế nào?"

Một phen luận bàn sau.

Ninh Tu, Phong Tửu hai người đều thu đao vào vỏ.

Hai người liếc nhau, đều biết đối phương cũng không dùng toàn lực, cái này dù sao cũng là luận bàn, không phải chân chính sinh tử chém giết.

"Ngươi tiến bộ rất nhanh, chỉ sợ không được bao lâu liền có thể gặp phải ta."

Phong Tửu cảm khái nói, hắn tại Tập Hung Ti chờ đợi rất nhiều năm, lui tới gặp qua không ít người, nhưng Ninh Tu là hắn thấy qua tiến bộ nhanh nhất người.

"Bộ đầu khách khí."

"Không cần khiêm nhường như vậy, ta nói chính là thật, thực lực ngươi bây giờ cho dù là Vương Kỳ tự mình xuất thủ đều không nhất định giết được ngươi, ngươi đã không cần ta bảo vệ." Phong Tửu xuất ra bầu rượu ực một hớp rượu cười nói.

"Trong khoảng thời gian này đa tạ bộ đầu chiếu cố."

Ninh Tu chắp tay khom người bái thật sâu.

Hắn là thật tâm thực lòng cảm tạ Phong Tửu, trong khoảng thời gian này, nếu không phải đối phương che chở, Vương Kỳ đã sớm tại trong âm thầm tìm tới hắn, lấy hắn nửa tháng trước thực lực cùng Vương Kỳ xung đột chính diện, bây giờ còn có thể không thể sống lấy cũng không biết.

"Đừng có khách khí như vậy, ta nói qua, ngươi là chúng ta sáu đội thành viên, mà ta là sáu đội bộ đầu, đương nhiên không thể tùy ý Vương Kỳ khi dễ ngươi, ta chỉ là làm ta việc mà thôi." Phong Tửu cười nói.

Hắn cũng không cảm thấy mình ghê gớm cỡ nào.

Nói thật, hắn nếu không phải sáu đội bộ đầu, cũng sẽ không quản Ninh Tu.

Lúc này.

Một cái bộ khoái đi vào sáu đội chuyên môn khu vực, hướng Phong Tửu nói: "Phong bộ đầu, tổng bộ đầu triệu tập các vị bộ đầu nói chuyện,  làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Tốt, ta đã biết."

Đám người có chút hiếu kì tổng bộ đầu triệu tập chúng bộ đầu làm cái gì.

Mà sau đó không lâu, Phong Tửu trở về.

Hắn lúc này, trên mặt thiếu đi mấy phần không bị trói buộc, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Bộ đầu, tổng bộ đầu triệu tập chúng bộ đầu làm cái gì?"

Nhan Ngọc hiếu kì hỏi.

"Vì một kiện án tử, gần nhất Ngọc La thành nội phát hiện Đọa Tiên Tán tung tích, tổng bộ đầu muốn chúng ta tìm ra chế tán ổ điểm, đem nó phá huỷ."

Cơm nắm đọc sách

"Đọa Tiên Tán? !"

Nghe được ba chữ này, ở đây mấy người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái gì là Đọa Tiên Tán?" Ninh Tu cái này tiểu Bạch ngược lại là nghi hoặc.

"Đọa Tiên Tán, đây là một loại thành nghiện tính dược vật, võ giả tầm thường phục dụng về sau sẽ sinh ra một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, thậm chí sẽ công lực tăng vọt, nhưng đây chỉ là tạm thời, dược hiệu biến mất về sau, võ giả liền sẽ cảm thấy trống rỗng, sẽ không bị khống chế tiếp tục tìm kiếm Đọa Tiên Tán mang tới kích thích, đối trên đó nghiện.

Mà loại này nghiện là rất khó bỏ hẳn, có chút đối Đọa Tiên Tán nghiện võ giả thậm chí sẽ vì mua sắm vật này không tiếc tan hết gia tài, bán vợ bán nữ, cửa nát nhà tan, cũng chính bởi vì vậy, Hậu Thổ các đại tông môn đều đem Đọa Tiên Tán liệt vào cấm dược, không cho phép chế tạo cùng bán, nếu phát hiện, lập trảm vô xá!

Nhưng Đọa Tiên Tán thành nghiện tính đối với một chút phát rồ người mà nói lại là một món tài sản khổng lồ, luôn có một số người bí quá hoá liều, không để ý các đại môn phái lệnh cấm tự mình chế tạo cùng buôn bán vật này. . ." Nhan Ngọc êm tai nói.

Ninh Tu nghe được cái này, đối với cái này Đọa Tiên Tán cũng có cái cơ bản nhận biết, cũng biết vật này đặc tính đến cỡ nào hại người rất nặng cùng nguy hiểm.

"Tổng bộ đầu nói, ai nếu có thể đem Đọa Tiên Tán chế tán ổ điểm phá huỷ cũng tướng tướng quan nhân viên bắt về án, kia người này chính là đời tiếp theo tổng bộ đầu!"

Phong Tửu lại tuôn ra một cái tin tức kinh người..