Chương 111:: Xuân Phong Đắc Ý Lâu

Chương 111:: Xuân Phong Đắc Ý Lâu

Tổng bộ đầu sắp đột phá Hóa Dịch cảnh giới, bị điều đi nội môn, đây đối với toàn bộ Tập Hung Ti tới nói cũng không phải là bí mật gì.

Mà trong khoảng thời gian này, cơ hồ tất cả bộ đầu đều bận rộn, khắp nơi bắt phạm nhân, ngoại trừ thu hoạch được điểm cống hiến bên ngoài, cũng là tại xông công trạng.

Vì chính là có thể tại đương nhiệm tổng bộ đầu rời đi kế tục đảm nhiệm.

Tỉ như Vương Kỳ chính là cái dạng này.

Cho nên lúc ban đầu Ninh Tu giết Huyết Biên Bức, đối phương sẽ tức giận như vậy, như vậy nhằm vào hắn, ngoại trừ đối phương lòng dạ hẹp hòi bên ngoài, cũng có tầng này nguyên nhân.

"Bộ đầu, đó là cái cơ hội a, chỉ cần chúng ta tìm tới cái kia chế tán ổ điểm, đem nó phá huỷ, vậy ngươi liền có thể trở thành tổng bộ đầu."

Nhan Ngọc mấy người đều có chút hưng phấn, Phong Tửu là bọn hắn bộ đầu, nếu là hắn trở thành tổng bộ đầu, vậy bọn hắn địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Phong Tửu gật gật đầu, "Ta cũng có ý nghĩ như vậy."

Mặc dù hắn nhìn như không bị trói buộc, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có lòng cầu tiến, mà lại vì mình đám huynh đệ này, hắn cũng muốn tranh một chút tổng bộ đầu chi vị.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền hành động đi lên."

Mấy người nhiệt tình tràn đầy.

Phong Tửu lấy ra cùng Đọa Tiên Tán tin tức tương quan để đám người xem xét.

"Lần thứ nhất phát hiện Đọa Tiên Tán là Tuần Tra Ti các huynh đệ đang đi tuần thời điểm phát hiện một cỗ thi thể, trải qua nghiệm thi, người chết là phục dụng Đọa Tiên Tán quá lượng mà chết, trải qua điều tra, người chết là Ngọc La thành một nhà vải trang chưởng quỹ, thân gia không ít, thường xuyên xuất nhập các loại cấp cao nơi chốn. . .

Hắn chết đêm đó, có người nhìn thấy hắn từ Xuân Phong Đắc Nguyệt Lâu bên trong ra.

Xuân Phong Đắc Nguyệt Lâu, ân, tin tưởng các ngươi hẳn là đều biết đi."

Phong Tửu nhìn về phía Man Long, Dạ Dật, Lâm Thiên.

Ba người liếc nhau, trong mắt đều lộ ra một cái hiểu ý tiếu dung.

Ninh Tu ở bên cạnh nhìn xem, mặc dù chưa nghe nói qua cái này Xuân Phong Đắc Ý Lâu, nhưng từ Phong Tửu trên mặt mấy người tiếu dung cũng có thể đoán ra cái mấy phần.

Nhan Ngọc xì một tiếng khinh miệt, "Các ngươi mấy cái này lưu manh."

"Khụ khụ, chút nghiêm túc, nói tiếp án tình."

Phong Tửu ho hai tiếng, tiếp tục nói: "Xuân Phong Đắc Ý Lâu là Ngọc La thành lớn nhất thanh lâu một trong, nhưng nghe nói mấy năm này có không ít hoa khôi bị noãn ngọc các bỏ ra nhiều tiền đào đi, sinh ý rớt xuống ngàn trượng, thậm chí một lần có muốn ngừng kinh doanh xu thế, nhưng tại nửa năm trước, Xuân Phong Đắc Ý Lâu lại là khởi tử hồi sinh, không ít người đi qua một lần sau đều thành khách hàng quen, ở bên trong đập không ít tiền tài."

Dạ Dật trầm ngâm một chút nói: "Bộ đầu, ngươi nói là vì vãn hồi sinh ý tập hợp lại, Xuân Phong Đắc Ý Lâu sử dụng Đọa Tiên Tán?"

"Rất có thể."

"Vậy chúng ta bây giờ muốn hay không đi Xuân Phong Đắc Ý Lâu điều tra một chút."

"Không, dạng này quá đả thảo kinh xà, ta dự định ngầm hỏi."

Phong Tửu nói.

Lúc này, Ninh Tu nhấc tay nói: "Bộ đầu, cho dù chúng ta không đi điều tra Xuân Phong Đắc Ý Lâu, cái khác bộ đầu có thể hay không vượt lên trước một bước a."

"Bọn hắn đoán chừng đã bắt đầu hành động." Phong Tửu cười nói.

Quả nhiên.

Ngày thứ hai, Ninh Tu đi vào Tập Hung Ti liền nghe được hôm qua có mấy cái bộ đầu cầm lệnh kiểm soát dẫn người đi Xuân Phong Đắc Ý Lâu điều tra tin tức.

Chỉ bất quá những người này tất cả đều không công mà lui.

Đi vào sáu đội đại đường, hắn nhìn thấy Nhan Ngọc mấy người cũng đều đang nói việc này.

"Tối hôm qua ba đội, bốn đội bộ đầu đều đi Đắc Ý Lâu, đáng tiếc một điểm thu hoạch đều không có, nghe nói ba đội Lưu bộ đầu xông vào một gian khuê phòng lúc, ở trong đó nam nhân ngay cả quần cũng còn không mặc đâu, tràng diện kia. . . Chậc chậc."

"Làm ta ngoài ý muốn chính là Vương Kỳ, bình thường như thế lớn án kiện, hắn nhất định xông vào trước nhất đầu, sợ công lao để người khác đoạt, mà lại lần này còn việc quan hệ tổng bộ đầu chi vị, hắn hôm qua đến bây giờ thế mà một điểm động tĩnh đều không có."

"Hắn lần này cũng nặng lắm được khí nha."

Mấy người nói, nhìn thấy Ninh Tu tới về sau, Lâm Thiên tiến lên dựng lấy bờ vai của hắn nói: "Ninh sư đệ, đêm nay dẫn ngươi đi mở mang tầm mắt."

"Khai nhãn giới?" Ninh Tu hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng đón lấy, hắn liền biết đối phương cái gọi là khai nhãn giới là cái gì.

Ban đêm.

Xuân Phong Đắc Ý Lâu bên trong, một mảnh oanh ca yến hót.

Dòng người lui tới, nam tử đùa giỡn âm thanh, nữ nhân vui cười âm thanh, bên tai không dứt

Mà trong sàn nhảy, mười cái mặc màu hồng sa mỏng váy dài, dáng người uyển chuyển nữ tử ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa, vòng eo tinh tế, đùi ngọc thon dài, một bước một chuyển tựa như phù phong bày liễu, tăng thêm kia sa mỏng phía dưới như ẩn như hiện da thịt. . .

Thật sự là để cho người ta miên man bất định.

Không thiếu nam tử tại sân nhảy bên cạnh thấy say sưa ngon lành.

Đắc Ý Lâu tầng hai.

Ninh Tu, Lâm Thiên, Phong Tửu ba người ngay tại một cái nhã gian bên trong uống rượu, tại cự tuyệt thanh lâu tú bà tìm người cùng đi đề nghị về sau, bọn hắn giờ phút này cũng cùng những người khác đồng dạng say sưa ngon lành nhìn xem trong sàn nhảy vũ đạo.

Giờ phút này ba người bọn họ thân mặc tiện trang, nếu không phải Tập Hung Ti, hay là quen thuộc bọn hắn người, căn bản không biết bọn hắn là Tập Hung Ti bộ khoái.

"Phong thiếu, chúng ta muốn tại cái này đợi cho lúc nào?"

Ninh Tu hỏi.

Hắn không có xưng hô Phong Tửu vì bộ đầu, mà là gọi hắn là Phong thiếu, đây là Phong Tửu đề nghị, vì không bại lộ thân phận của bọn hắn.

"Đương nhiên là đợi cho manh mối ra, lại hoặc là, Nhan Ngọc các nàng bên kia có cái gì thu hoạch." Phong Tửu gợn sóng cười nói.

Sáu đội chia binh hai đường, Ninh Tu, Phong Tửu, Lâm Thiên vì một đường tới này Xuân Phong Đắc Ý Lâu, mà Nhan Ngọc, Man Long, Dạ Dật vì một đường đi trước đó kia phục dụng Đọa Tiên Tán quá lượng vải Trang lão bản vải trang tra xét.

"Nha, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, cái này những người khác nhã hứng cũng không nhỏ đâu."

Phong Tửu nhìn về phía đối diện một cái nhã các.

Nơi đó đồng dạng có mấy người.

Lại là Vương Kỳ cầm đầu Tập Hung Ti bảy đội, ngoài ra, tại bên cạnh bọn họ một cái nhã các bên trong, còn có mấy người, là Tập Hung Ti bên trong đội năm.

Mấu chốt nhất là.

Vương Kỳ vẫn là mặc Tập Hung Ti chế phục đến đây.

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, "Như thế quang minh chính đại, là sợ hãi Đọa Tiên Tán người sau lưng không phát hiện được chúng ta đã để mắt tới hắn sao?"

"Cái này ngu ngốc."

Lâm Thiên cũng nhỏ thì thầm một tiếng.

Nhưng lúc này, một con nhanh tử bắn ra, hướng hắn lao đi, nhanh tử bao hàm chân khí, uy lực đủ để mặc kim động ngọc.

Phong Tửu đưa tay nhô ra, đem nhanh tử bắt lấy, cười nói: "Vương bộ đầu,  ngươi làm gì đại động can qua như vậy đâu?"

"Hừ, quản tốt thủ hạ ngươi miệng." Vương Kỳ hừ lạnh nói.

"Ta cảm thấy hắn nói, giống như cũng không sai."

Phong Tửu ngón tay có chút dùng sức, kia nhanh tử lập tức vỡ nát.

"Phong Tửu, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi không được sao?"

"Đâu có đâu có, Vương bộ đầu võ công cao cường, không sợ trời không sợ đất, há lại sẽ sợ kẻ hèn này đâu? Là tại hạ sợ ngươi mới đúng a."

Phong Tửu lời tuy là nói như vậy, nhưng trên mặt lại không chút nào sợ hãi chi ý.

Tương phản, hắn nhìn xem Vương Kỳ, trong mắt còn mang theo đùa cợt chi ý.

Vương Kỳ cầm bên hông đao, lông mi quét ngang, tức giận bừng bừng phấn chấn.

Nhưng ở lúc này, phía dưới đám người một trận xao động, chỉ gặp tại Đắc Ý Lâu trên lầu ba, một đạo đỏ tươi thân ảnh nương theo lấy vô số bay múa hoa anh đào nhanh nhẹn mà rơi.

Đây là một cái tuyệt sắc nữ tử, lông mi mang mị, mắt như làn thu thuỷ, da như mỡ đông, môi đỏ như lửa, một bộ váy dài màu đỏ bao vây lấy thân thể, phác hoạ ra có lồi có lõm thân hình đường cong, nhất cử nhất động, cực điểm vũ mị.

"Sách, Xuân Phong Đắc Ý Lâu hoa khôi Hồng Anh vẫn là xinh đẹp như vậy."

Phong Tửu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Phong thiếu, ta nhớ được. . ."

"Gọi ta bộ đầu."

"Ngươi không phải nói tại cái này đừng gọi như vậy ngươi sao?"

"Bị Vương Kỳ như thế nháo trò, chúng ta Tập Hung Ti bộ khoái thân phận căn bản giấu không được." Phong Tửu bĩu môi, ý vị thâm trường nhìn Vương Kỳ một chút, đối phương là đơn thuần cùng hắn phát sinh xung đột, vẫn là mượn cơ hội sẽ bại lộ thân phận của hắn đâu?

"Bộ đầu, ta nhớ không lầm, hoa này khôi Hồng Anh giống như cũng là nửa năm trước đến Xuân Phong Đắc Ý Lâu a." Lâm Thiên tiếp tục nói.

"Ừm, tựa như là, như thế nói đến, như Xuân Phong Đắc Ý Lâu thật tại kinh doanh Đọa Tiên Tán mua bán, cái này Hồng Anh khả năng cũng thoát không khỏi liên quan đâu, tìm một cơ hội điều tra điều tra nàng." Phong Tửu vuốt cằm nói..