Chương 112:: Hoa khôi Hồng Anh 

Chương 112:: Hoa khôi Hồng Anh 

"Hồng Anh cô nương vẫn là xinh đẹp như vậy a!"

"Hồng Anh cô nương ta yêu ngươi!"

"Hồng Anh Hồng Anh, thiên hạ đệ nhất!"

"Hồng Anh cô nương, ta hôm nay nhất định phải đạt được ngươi!"

Xuân Phong Đắc Ý Lâu, hoa khôi Hồng Anh hiện thân, dẫn tới dưới đài một đám nam nhân điên cuồng, nhìn xem Hồng Anh, trong mắt lộ ra lửa nóng chi ý.

Lúc này, tú bà tiến lên nói ra: "Chư vị, hôm nay là Hồng Anh cô nương một tháng một lần tiếp đãi ngày, chúng ta vẫn quy củ cũ, ai càng có tài hơn, liền có thể cùng Hồng Anh cô nương cùng chung đêm xuân, hiện tại bắt đầu đi."

Nhã các bên trong.

"Có tài? So với ai khác nhiều tiền sao?" Ninh Tu hỏi.

"Không phải, là tài năng mới, cái này Hồng Anh bây giờ thế nhưng là Ngọc La thành nổi danh nhất hoa khôi một trong, tự nhiên muốn chơi chút không giống, đến hiển lộ rõ ràng mình cùng cái khác nện tiền liền có thể bên trên gái lầu xanh là khác biệt.

Cái này Hồng Anh từng lập quy củ, một tháng liền tiếp đãi một lần khách nhân, mà muốn làm nàng khách quý liền muốn làm ra làm nàng hài lòng câu thơ."

Phong Tửu nói xong nhìn về phía Ninh Tu, Lâm Thiên, "Đó là cái cơ hội, cái này Hồng Anh thân là Đắc Ý Lâu hoa khôi, khả năng biết một chút liên quan tới Đọa Tiên Tán sự tình, có điều tra giá trị, hai người các ngươi ai sẽ làm thơ, đi lên lộ hai tay?"

"Bộ đầu, ngươi cũng biết ta, đừng nhìn ta hào hoa phong nhã, nhưng trong bụng ta nửa điểm mực nước đều không có." Lâm Thiên nhún vai nói.

Ninh Tu lắc đầu, "Lưng thơ ta sẽ, làm thơ lại không được."

"Đồ vô dụng." Phong Tửu hừ nhẹ một tiếng.

"Bộ đầu, ngươi biết?"

"Sẽ không."

Vậy ngươi còn không biết xấu hổ nói chúng ta?

Lâm Thiên khóe miệng co giật một chút, mà phía dưới, đám người vì có thể trở thành Hồng Anh khách quý đã tại cùng thi triển mới có thể.

Một bài bài thơ từ bị đương chúng biểu diễn ra.

Mà bây giờ tốt nhất, nhất làm cho Hồng Anh hài lòng một bài thi từ lại là một cái bụng phệ, mặt mũi tràn đầy dầu mỡ trung niên đại thúc.

Hắn eo quấn đai lưng ngọc, mặc áo gấm tơ lụa, xem xét chính là gia tài bạc triệu.

Lâm Thiên nhìn thoáng qua nói: "Tây khu Vương chưởng quỹ, người này làm ăn ngược lại là có một tay, về phần làm thơ, rõ ràng là tìm người khác làm."

"Nào chỉ là hắn, ngươi dưới khán đài những người này trong tay đầu thơ, có mấy cái là mình làm, rõ ràng là tìm người khác viết." Phong Tửu bĩu môi nói.

Lúc này, lại có một bài thơ bị phủ lên tường, mà bài thơ này từ, Hồng Anh nhìn thoáng qua về sau, hướng tú bà rỉ tai vài câu.

Tú bà lập tức nói ra: "Chư vị, hiện tại nhất làm cho Hồng Anh cô nương hài lòng chính là Vương Kỳ bộ đầu cái này thủ vịnh mỹ nhân, nếu là không có cái khác để Hồng Anh cô nương hài lòng tác phẩm, vậy tối nay khách quý chính là Vương bộ đầu."

Nhã gian bên trong.

Phong Tửu, Lâm Thiên có chút ngồi không yên.

"Vương Kỳ gia hỏa này sẽ làm thơ? Lừa gạt quỷ đâu, nhất định cũng là tìm người khác làm, xem ra hắn đây là có chuẩn bị mà đến a."

"Hắn cũng nghĩ đến điều tra cái này Hồng Anh sao? Bộ đầu, cái này nếu để cho hắn tìm ra đầu mối gì, vậy chúng ta coi như lạc hậu một bước dài."

Phong Tửu biểu lộ có chút ngưng trọng, như cái khác bộ đầu lên làm tổng bộ đầu, hắn cũng là không cần quá lo lắng, nhưng Vương Kỳ cùng hắn có bất thường đầu, nếu để cho hắn ngồi lên vị trí kia, cái này sáu đội sau này thời gian coi như không dễ chịu lắm.

"Hiện tại đi nơi nào tìm một bài thơ đến a."

"Nếu không, ta thử một chút?" Ninh Tu lên tiếng nói.

Hắn để cho người ta mang giấy bút tới, trầm ngâm một chút, lập tức múa bút viết xuống một bài.

Phong Tửu hai người cũng không có nhìn kỹ, ngay tại tú bà sắp tuyên bố đêm nay khách quý lúc, Phong Tửu cầm thơ thả người nhảy lên đi vào sân nhảy.

"Ta cái này có một bài thơ, mời Hồng Anh cô nương đánh giá."

"A, Phong Tửu, lâm trận mới mài gươm, ngươi có thể xuất ra cái gì tốt thơ?" Vương Kỳ đi ra nhã gian, tại lầu hai cư cao lâm hạ nhìn xem Phong Tửu khinh thường nói.

"Nhìn một chút cũng không sao nha."

Phong Tửu gợn sóng cười một tiếng, mặc dù cũng không có gì tự tin, nhưng cũng chỉ có thể liều một phen, trong lòng cầu nguyện Ninh Tu đừng cho hắn thất vọng.

Hắn để tú bà đem thi từ phủ lên tường, đám người nhìn đi lên.

Lần đầu tiên, Hồng Anh liền không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Mây nghĩ y phục Hoa Tưởng Dung, gió xuân phật hạm lộ hoa nồng."

"Nếu không phải bầy ngọc đỉnh núi gặp, sẽ hướng dao đài dưới ánh trăng gặp.

"

Một chút hơi hiểu thơ người nhìn thấy cái này thi từ không khỏi sợ hãi thán phục, từng cái vui lòng phục tùng, mà ngay cả những cái kia không hiểu thi từ người nhìn thấy cái này thơ, mặc dù không biết trong đó nội hàm nội tình, nhưng cũng cảm thấy có loại không nói ra được tốt.

Phong Tửu không hiểu gì thơ, nhưng nhìn thấy Ninh Tu bài thơ này, cũng cảm thấy cái này thơ quăng hiện trường cái khác thi từ mấy cái cấp bậc không thôi.

"Tốt một câu mây nghĩ y phục Hoa Tưởng Dung. . ."

Hồng Anh nhìn xem bài thơ này, càng xem càng thích, càng xem càng cảm thấy này thơ là tại hình dung mình, đối với cái này thơ tác giả lúc này hảo cảm chuẩn bị tăng.

"Phong bộ đầu, này thơ là ngươi làm sao?"

"Không phải, là ta một người bạn, Ninh Tu, xuống đây đi."

Ninh Tu từ lầu hai nhảy xuống.

Mà mọi người thấy này thơ tác giả cư nhiên như thế tuổi trẻ, không khỏi tán thưởng.

"Thiếu niên có triển vọng a."

Ninh Tu kiên trì, đỉnh lấy đám người kia cặp mắt kính nể đi vào Phong Tửu bên cạnh, hướng Hồng Anh chắp tay nói: "Gặp qua Hồng Anh cô nương."

"Không nghĩ tới này thơ tác giả lại là như thế một cái tuấn tiếu thiếu niên lang, không biết công tử có thể dời bước, đến ta trong phòng một lần đâu."

"A, Hồng Anh cô nương mời, cầu còn không được." Phong Tửu cười nói, lập tức đối Ninh Tu nhỏ giọng nói: "Cái này án kiện có thể hay không phá, liền nhìn ngươi."

Ninh Tu gật gật đầu, biểu thị hết sức.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, hắn đi theo Hồng Anh lên lầu.

Lâm Thiên đi vào Phong Tửu bên người, nhìn xem trên tường kia thủ thanh bình điều, nhịn không được tán thưởng, "Thơ hay, thơ hay a."

"Ngươi không phải ngực không vết mực sao?" Phong Tửu nói.

"Nhưng ta biết đây là thơ hay, không nghĩ tới Ninh sư đệ còn có tay này, thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn đâu."

"Đúng vậy a." Phong Tửu nhìn trên lầu Vương Kỳ một chút, "So với một ít người, đích thật là không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần."

"Hừ." Vương Kỳ sắc mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng, lập tức rời đi.

Đắc Ý Lâu lầu ba, Hồng Anh trong khuê phòng.

"Công tử xin về sau, ta đi đổi bộ y phục."

Hồng Anh cười nói, tiếp lấy đi đến sau tấm bình phong thay quần áo, nhìn xem sau tấm bình phong kia có lồi có lõm bóng hình xinh đẹp, Ninh Tu cảm thấy lòng ngứa ngáy.

Hắn hít sâu một hơi.

Ninh Tu a Ninh Tu, ngẫm lại sư phó đi.

Sư phó không thể so với những này yêu diễm mặt hàng tốt gấp một vạn lần?

Nghĩ đến Lý Thanh dừng khuôn mặt, hắn dần dần bình tĩnh lại, hắn bắt đầu dò xét bốn phía, Hồng Anh khuê phòng chỉnh thể hiện lên màu hồng phấn điều, rèm châu bình phong, đồ cổ bình hoa, tranh chữ thi từ đều có, giống như đang bày tỏ gian phòng chủ nhân cao nhã.

Nhưng cùng gian phòng kia màu hồng phấn tình thú sắc điệu hoàn toàn không đáp.

Làm Thi Từ Hội, dùng cao sơn lưu thủy tranh chữ trang trí khuê phòng, nhưng vô luận như thế nào, cái này Hồng Anh vẫn là khó mà che giấu trên người phong trần chi khí.

Ninh Tu lắc đầu cười một tiếng, bất quá đây đều là chuyện của người khác, hắn cũng không muốn nói thêm cái gì, lần này tới này, chỉ vì tra án.

Rất nhanh, Hồng Anh từ bình phong bên ngoài đi tới, nàng lúc này đổi lại một bộ màu đỏ sa mỏng, tuyết trắng da thịt, thon dài đùi ngọc, như ẩn như hiện.

Trong tay nàng bưng bầu rượu, đi vào Ninh Tu trước mặt, khom người vì Ninh Tu rót một chén rượu, mà liền tại nàng khom người lúc, trước ngực khe rãnh, không có chút nào phòng bị đụng vào Ninh Tu trong tầm mắt, một trận mùi thơm càng là nhào tới trước mặt.

"Đến, ta kính công tử một chén."

"Cô nương khách khí."

Ninh Tu giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, lập tức hỏi: "Nghe Văn cô nương là nửa năm trước đến Xuân Phong Đắc Ý Lâu, không biết cô nương vốn là người ở nơi nào sĩ?"

"A, tiểu nữ tử vốn là Tú Vân thành nhân sĩ, nhưng về sau, Tú Vân thành thượng tông cùng những tông môn khác khai chiến, tiểu nữ tử lúc này mới lưu lạc đến Ngọc La thành, may mắn được Đắc Ý Lâu thu lưu, lúc này mới có nơi an thân."

"Thì ra là thế, nghe nói Đắc Ý Lâu từ khi cô nương tới về sau, sinh ý thuận tiện chuyển không ít, xem ra cô nương mị lực thật rất lớn."

"Bất quá là hơi tận sức mọn."

"Nói thực ra, liền cô nương một người có thể thay đổi Đắc Ý Lâu xu hướng suy tàn, thực sự để cho người ta chấn kinh, tại hạ nghe nói ở trong đó còn có một số thủ đoạn, không biết có thể lộ ra một hai đâu?" Ninh Tu hỏi.

"A, nào có cái gì thủ đoạn, bất quá là lấy tư sắc mê người thôi."

"Thật sao?"

Ninh Tu lại hỏi thăm một vài vấn đề, nói bóng nói gió muốn hỏi ra Đọa Tiên Tán sự tình, nhưng cái này Hồng Anh lại là trả lời giọt nước không lọt, để cho người ta nhìn không ra nửa điểm sơ hở, hàn huyên sau nửa canh giờ, Hồng Anh phảng phất không thắng tửu lực, đột nhiên thân thể mềm nhũn, ngồi phịch ở Ninh Tu trong ngực, mềm giọng thì thầm nói: "Công tử, cái này đêm xuân khổ ngắn, ngươi sẽ không phải muốn ở ta nơi này hỏi một đêm vấn đề đi, không bằng nghỉ sớm một chút đi.".