Chương 113:: Biến trắng thành đen

Chương 113:: Biến trắng thành đen

Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, Ninh Tu nhưng không có bất luận cái gì kiều diễm suy nghĩ, hắn một tay lấy Hồng Anh đẩy ngã trên mặt đất, mãnh nhưng phòng nghỉ đỉnh nhảy lên mà đi.

Ai

Hắn xông phá nóc phòng, chỉ gặp một thân ảnh biến mất ở trong màn đêm, hắn muốn truy lúc, đã là không còn kịp rồi, tốc độ của đối phương rất nhanh.

Ninh Tu lông mi cau lại, sẽ là ai?

Hắn từ nóc phòng nhảy về Hồng Anh gian phòng, nói: "Hồng Anh cô nương, tại hạ còn có chuyện quan trọng mang theo, liền nên rời đi trước."

Hắn không đợi Hồng Anh giữ lại ngay lập tức rời đi Đắc Ý Lâu.

Mà Hồng Anh nhìn xem trên đầu cái kia lỗ thủng, hừ nhẹ một tiếng, có tú bà nghe được động tĩnh dẫn người đến đây xem xét, "Hồng Anh cô nương, xảy ra chuyện gì."

"Không có việc gì, lui ra đi."

Hồng Anh gợn sóng đạo, phảng phất là tại ra lệnh.

Tú bà không dám ngỗ nghịch, dẫn người rời đi, mà tại mọi người sau khi đi, Hồng Anh sau lưng bình phong đột nhiên nhiều hơn một thân ảnh, nàng không có xoay người đi nhìn, tựa hồ biết sự tồn tại của đối phương, gợn sóng nói ra: "Ngươi hỏng sự hăng hái của ta."

"Hắn là Tập Hung Ti bộ khoái."

"Thì tính sao? Ngươi không phải cũng là?" Hồng Anh cười nhạo một tiếng.

"Ngươi đã đáp ứng ta, sẽ giúp ta giết hắn, nhưng ta vừa rồi nếu là không tới, hai người các ngươi hiện tại đã lăn đến trên giường đi đi."

"Tuấn tú như vậy thiếu niên lang, giết đáng tiếc, ta trước hưởng dụng một phen ngươi quản được sao? Mà lại, nếu để hắn chết ở chỗ này sẽ chỉ làm Đắc Ý Lâu càng thêm bị hoài nghi, còn chê chúng ta hiện tại còn chưa đủ làm người khác chú ý sao?"

"Vậy ngươi đáp ứng chuyện của ta, là không có ý định hoàn thành sao?"

Sau tấm bình phong người kia thanh âm có chút tức giận.

Nhưng Hồng Anh vẫn như cũ là một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, gợn sóng nói: "Yên tâm đi, ta còn không đến mức nuốt lời, hắn, sống không quá tối nay."

Nói xong, nàng nhìn xem trong gương mình, sờ lấy mặt nói: "Mây nghĩ y phục Hoa Tưởng Dung. . . Có thể viết ra dạng này câu, người này đáng tiếc."

"Vài câu thi từ liền câu được ngươi xuân tâm nhộn nhạo sao? Hừ."

"Ngươi đây là ăn dấm sao? A, nam nhân."

...

Một bên khác, Ninh Tu nhanh chóng rời đi Đắc Ý Lâu, "May mà ta đi được nhanh, không phải nếu để cho ta bồi nóc nhà, ta cũng không có dư thừa tiền tài."

Hắn gặp chờ ở bên ngoài Phong Tửu, Lâm Thiên.

Hai người đi lên hỏi thăm, Ninh Tu chi tiết bàn giao, "Kia Hồng Anh miệng chặt chẽ cực kì, ta cũng không hỏi ra cái gì tin tức hữu dụng."

"Có lẽ là thân phận của chúng ta bại lộ, gây nên nàng đề phòng, lại có lẽ chúng ta ngay từ đầu điều tra phương hướng liền sai, Xuân Phong Đắc Ý Lâu còn có cái này Hồng Anh cũng không có vấn đề gì, người chết là từ nơi khác đạt được Đọa Tiên Tán."

Phong Tửu sờ lên cằm nói.

Ninh Tu lại nói một lần mình bị người nghe lén sự tình, như thế để Phong Tửu có chút đem lòng sinh nghi, nhưng bây giờ manh mối quá ít, cũng nghĩ không ra là ai.

Đón lấy, bọn hắn cùng Nhan Ngọc mấy người tụ hợp.

Đối phương đi một chuyến người chết vải trang, thăm viếng một chút người, nhưng tương tự không có cái gì tin tức, bận rộn một đêm, mấy người không thu hoạch được gì.

"Về trước đi nghỉ ngơi đi, ngày mai lại tính toán sau."

Ninh Tu, Phong Tửu trở lại Xuân Vũ Lâu nghỉ ngơi.

Nhưng đến nửa đêm, Ninh Tu lại là đột nhiên bị bừng tỉnh, xuất mồ hôi lạnh cả người.

Ở trong cơ thể hắn, một cỗ kịch liệt đau nhức quét sạch toàn thân.

Là độc? !

Mình bị hạ độc, lúc nào?

Ninh Tu lông mi cau lại, thể nội thống khổ lại thêm kịch, hắn vận chuyển chân khí cũng khó có thể đem nó áp chế, hắn liền vội vàng đứng lên lục tung, lấy ra một túi linh chi.

Hắn xuất ra một viên ăn vào.

Bình thường linh chi với hắn mà nói chính là ngàn năm linh chi, mà ngàn năm linh chi chính là chữa thương bảo dược, ngoài ra cũng có giải độc hiệu quả.

Một viên linh chi vào trong bụng, thể nội kịch liệt đau nhức giảm bớt một chút.

Hữu dụng.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, một khỏa lại một khỏa linh chi nuốt vào, đem mình cất linh chi ăn hơn phân nửa về sau, kia cỗ đau đớn mới hoàn toàn tiêu tán.

Ninh Tu nằm ở trên giường, nhẹ nhàng thở ra, may mắn hắn trong nhà chuẩn bị một chút linh chi chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không phải tối nay liền nguy hiểm.

Nhưng hắn là lúc nào bị hạ độc?

Từ Xuân Phong Đắc Ý Lâu sau khi trở về, hắn liền không có lại ăn qua đồ vật.

Xuân Phong Đắc Ý Lâu. . .

Ninh Tu nhớ tới tại Hồng Anh trong khuê phòng uống qua rượu.

Mình là vào lúc đó bị hạ độc, có thể giấu diếm được cảm giác của mình cũng lặng yên không tiếng động hạ độc, đối phương không đơn giản a!

Ninh Tu nghĩ nghĩ, đứng dậy đến sát vách tìm Phong Tửu.

Hắn không có che giấu mình hành tích, khi hắn đi vào trước nhà thời điểm, Phong Tửu cũng đã nghe được tiếng bước chân của hắn, mở cửa ra.

"Ninh sư đệ, đã trễ thế như vậy tới tìm ta làm cái gì?"

"Bộ đầu, ta trúng độc."

Phong Tửu sắc mặt biến hóa, "Cái gì."

"Bất quá ta giải."

Phong Tửu biểu lộ lúc này mới chậm xuống tới, "Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Tu đem hoài nghi của mình nói một lần, Phong Tửu trầm ngâm nói: "Nói như vậy, Xuân Phong Đắc Ý Lâu cơ bản có thể xác định có vấn đề, không phải Hồng Anh sẽ không hạ độc chết ngươi, ngươi độc thật giải sao?"

"Ừm, ta có giải độc đan dược, đã không sao."

"Dạng này liền tốt, ngày mai chúng ta lại đi Đắc Ý Lâu dò xét một phen."

"Không, bộ đầu, chính các ngươi đi thôi, về phần ta, các ngươi coi như ta đã chết đi." Ninh Tu gợn sóng cười nói.

Nghe được hắn, Phong Tửu hai mắt tỏa sáng, "Thì ra là thế."

Xuân Phong Đắc Ý Lâu nếu có vấn đề, vậy cái này đoạn thời gian nhất định sẽ đề phòng, sẽ không dễ dàng để Tập Hung Ti tìm tới đầu mối.

Bọn hắn ở ngoài sáng, Đắc Ý Lâu người giật dây lại tại chỗ tối, mà Ninh Tu thì là dự định mượn nhờ việc này, biến trắng thành đen, âm thầm điều tra.

Ngày thứ hai.

Phong Tửu mặt âm trầm đi vào sáu đội.

Giờ phút này, sáu trong đội đám người còn tại thảo luận án kiện, trong đó Nhan Ngọc trong tay cầm một trang giấy, phía trên chính viết một bài thơ.

Chính là Ninh Tu hôm qua viết thanh bình điều, nàng mặt mũi tràn đầy tán thưởng, "Ninh sư đệ thật sự là đại tài, bài thơ này đơn giản để cho người ta nhìn mà than thở a."

Đón lấy, nàng nhìn thấy Phong Tửu đi vào, nhưng không thấy Ninh Tu, không khỏi hiếu kì hỏi: "Bộ đầu, hôm nay Ninh sư đệ làm sao không có cùng ngươi cùng đi."

"Ninh sư đệ hắn, hắn. . . Chết rồi."

Phong Tửu bi thống nói.

Nghe được cái này, Nhan Ngọc thần sắc chấn động, "Tại sao có thể như vậy? !"

"Chẳng lẽ là bị Vương Kỳ sát hại sao? !"

"Ghê tởm, ta đi tìm hắn tính sổ sách!"

Man Long phẫn nộ liền muốn đi tìm Vương Kỳ, nhưng lại bị Phong Tửu hét lại, "Trở về, không phải Vương Kỳ giết, buổi sáng hôm nay lên thời điểm, ta phát hiện Ninh sư đệ chết tại trên giường, ta nghiệm qua thi,  là bị độc chết!"

"Độc chết. . . Cái kia sư đệ thi thể hiện tại nơi nào?"

"Ta đã chôn."

"Nhanh như vậy?"

"Hắn tử trạng thê thảm, ta sợ các ngươi nhìn quá mức thương tâm, cho nên liền để hắn sớm một chút nhập thổ vi an, về phần độc chết hắn hung thủ, rất có thể ngay tại Xuân Phong Đắc Ý Lâu bên trong, từ giờ trở đi, chúng ta muốn toàn lực điều tra, không chỉ là vì phá án, càng phải vì Ninh sư đệ lấy lại công đạo." Phong Tửu nói.

Sách nhỏ đình

Rõ

Mấy người tâm tình đều có chút nặng nề.

Đắc Ý Lâu.

Phong Tửu đợi người tới này tiếp tục điều tra, trên đường gặp Vương Kỳ, mà Vương Kỳ nhìn thấy ngay trong bọn họ thiếu đi Ninh Tu, trong mắt dị sắc lóe lên, nói: "A, làm sao không thấy các ngươi sáu đội cái kia người mới đâu."

"Không có quan hệ gì với ngươi." Phong Tửu lạnh lùng nói.

"A, tiểu tử kia gần nhất tại Tập Hung Ti rất làm náo động đâu, giết Huyết Biên Bức gót các ngươi lại nhiều lần bắt trọng phạm, Tập Hung Ti nhìn hắn khó chịu không ít người, làm sao, không phải là bị người âm thầm sát hại đi." Vương Kỳ ngoạn vị đạo.

"Hỗn trướng, Ninh sư đệ có phải hay không là ngươi hại!"

Man Long tính khí nóng nảy, lúc này giận không kềm được nói.

"Man Long!"

Phong Tửu quát lạnh một tiếng, ngăn lại hắn.

"Chết thật rồi? Ha ha ha."

Vương Kỳ cười ha ha một tiếng, lập tức dẫn người tiến vào Đắc Ý Lâu, đối sau lưng mấy cái bộ khoái nói: "Các huynh đệ tùy ý ăn uống, hôm nay ta tính tiền."

"Tạ bộ đầu." Mấy cái bộ khoái hai mắt tỏa sáng, Man Long mấy người thấy nghiến răng nghiến lợi, Phong Tửu nói: "Không cần để ý hắn, chúng ta tiếp tục tra án."

Đắc Ý Lâu, một gian nhã gian bên trong.

Một người trung niên nam tử ngay tại uống rượu, hắn trái ôm phải ấp, chọc cho cô gái trong ngực yêu kiều cười liên tục, mà người này nhìn thấy Vương Kỳ sau khi đi vào, trong mắt có hàn quang chợt lóe lên, "Không được bao lâu, ta liền giết chết ngươi."

Trung niên nam tử này, chính là dịch dung sau Ninh Tu..