Chương 114:: Diệt đi Đắc Ý Lâu 

Chương 114:: Diệt đi Đắc Ý Lâu 

Đắc Ý Lâu bên trong, Ninh Tu dịch dung thành nam tử trung niên chính ôm hai cái nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người nữ tử, một bên một cái cho hắn cho ăn nho, một cái cho hắn rót rượu.

Một bộ khoái hoạt bộ dáng, chỉ bất quá cái này tại Đắc Ý Lâu bên trong cũng không tính cỡ nào hiếm lạ, cho nên cũng không có bao nhiêu người chú ý hắn.

Ngược lại là có ít người, đi vào cái này sau không uống rượu, cũng không gọi mỹ nữ, liền điểm mấy bàn hạt dưa điểm tâm, tại kia một tòa chính là mấy canh giờ.

Đây mới gọi là kỳ quái.

Mà những người này, hắn đều biết, đều là Tập Hung Ti người.

Bọn hắn còn không có từ bỏ đối Xuân Phong Đắc Ý Lâu điều tra, mà Xuân Phong Đắc Ý Lâu đối với những người này đi vào, cũng không xua đuổi, như thường làm ăn.

Liên tiếp mấy ngày, đều có Tập Hung Ti người đến Đắc Ý Lâu.

Ninh Tu cũng mỗi ngày tới.

Bất quá hắn là biến đổi bộ dáng tới, dạng này không dễ dàng để người chú ý, duy nhất để hắn cảm thấy đau lòng là, mỗi ngày tới này Đắc Ý Lâu, tốn hao không nhỏ, hắn từ Huyết Biên Bức nơi đó có được đồng bạc đều nhanh tiêu đến không sai biệt lắm.

Chủ yếu nhất là, hắn đều không có chút gì quý giá phần món ăn.

Cái này Đắc Ý Lâu, thật sự là một cái động tiêu tiền.

Theo thời gian chuyển dời, đến Đắc Ý Lâu Tập Hung Ti bộ khoái càng ngày càng ít.

Dù sao liên tiếp mấy ngày đều không có thu hoạch, mà bọn hắn cũng không có khả năng sự tình gì đều không làm, mỗi ngày đều nhìn chằm chằm cái này Đắc Ý Lâu.

Trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ trước đó cái kia hút Đọa Tiên Tán quá lượng mà tử vong người chết cùng Đắc Ý Lâu từng có gặp nhau bên ngoài, cũng không có cái khác đầu mối.

Bọn hắn điều tra qua Đắc Ý Lâu, đề ra nghi vấn qua tất cả người.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Một ngày này chạng vạng tối, mới vừa ở Đắc Ý Lâu tiêu phí một phen Ninh Tu đang định rời đi, nhưng tiếp lấy hắn nhìn thấy một thân ảnh đi đến.

Ninh Tu nhận biết người kia, kia là Vương Kỳ bên người một cái bộ khoái, tên gọi Lý Hâm, lúc này, đối phương tới nơi này làm gì?

Mà lại. . .

Ninh Tu chú ý tới, đối phương trên trán có một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, tay chân đều tại có chút phát run, nhưng đối phương bề ngoài nhìn qua cũng vô hại thế.

Đột nhiên, Ninh Tu linh quang lóe lên.

Liên quan tới Đọa Tiên Tán tin tức từng cái trong đầu xuất hiện.

Đây là Đọa Tiên Tán nghiện phát tác tình trạng.

Cái này Lý Hâm thế mà cũng đang ăn uống Đọa Tiên Tán.

"Có thu hoạch."

Ninh Tu không vội mà đi, hắn ngồi tại nhã gian bên trong, nhưng ánh mắt lại là lưu ý lấy cái này Lý Hâm nhất cử nhất động, chỉ thấy đối phương tiến vào Đắc Ý Lâu về sau, tại bốn phía quan sát một hồi, thấy không Tập Hung Ti người sau mới lên lầu ba.

Hắn đi phương hướng là, Hồng Anh gian phòng.

Ninh Tu vốn định đi lên điều tra, nhưng nghĩ lại, kia Hồng Anh tu vi bất phàm, mình như tùy tiện tới gần, có thể sẽ bị phát hiện.

Chỉ chốc lát.

Chỉ gặp Lý Hâm từ Hồng Anh gian phòng bên trong ra, tại tú bà dẫn đầu hạ hạ lầu ba, tiến về Đắc Ý Lâu hậu viện.

Đợi đến hắn từ hậu viện lúc đi ra, cả người đã rực rỡ hẳn lên, không xuất mồ hôi, tay chân cũng không run lên.

"Đọa Tiên Tán nghiện bị ngăn chặn lại."

"Kia hậu viện, có Đọa Tiên Tán, nhưng Tập Hung Ti người đến điều tra, nơi đó hẳn là không có cái gì mới đúng, chẳng lẽ là có cái gì cơ quan cửa ngầm?"

Ninh Tu trở lại Xuân Vũ Lâu về sau, đem phát hiện nói với Phong Tửu một lần.

"Ngày mai ta sẽ hướng tổng bộ đầu xin lệnh kiểm soát, mặt khác lại tìm kiếm một cái cơ quan hảo thủ lại đi Đắc Ý Lâu điều tra một phen, về phần Lý Hâm. . . Người này là Vương Kỳ thủ hạ, hắn đã hút Đọa Tiên Tán, khó đảm bảo Vương Kỳ cùng chuyện này không có quan hệ, trước án binh bất động, nhìn xem có thể hay không bắt được Vương Kỳ tay cầm."

"Được." Ninh Tu gật gật đầu.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu lại đổi phó khuôn mặt đi vào Đắc Ý Lâu.

Sau đó không lâu, Phong Tửu mang người xông vào Đắc Ý Lâu, vừa tiến đến liền lấy ra lùng bắt lệnh, đồng thời để cho người ta mang theo một cái lão giả tiến về hậu viện xem xét.

Thấy cảnh này, Đắc Ý Lâu tú bà sắc mặt lập tức thay đổi, nàng hướng Phong Tửu nghênh đón tiếp lấy, "Vị này bộ đầu, các ngươi không phải đến điều tra sao?"

"Tập Hung Ti xử lý án, chớ cản đường."

Phong Tửu trực tiếp một tay lấy tú bà đẩy ra, đi theo trước mọi người hướng hậu viện.

Mà tú bà hướng một nữ tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đối phương ngầm hiểu, hướng phía Hồng Anh gian phòng mà đi, nghĩ đến là đi báo tin.

Đắc Ý Lâu.

Hậu viện.

Đám người một phen tìm, nhưng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, mà so với những người khác bạo lực tra tìm, lão giả kia thì lộ ra trầm ổn rất nhiều, cầm một cây quải trượng trên mặt đất, trên vách tường bốn phía đánh, đang tìm kiếm cái gì.

Phong Tửu ở một bên nhìn xem, không có quấy rầy.

Đột nhiên, lão giả đứng tại một cây cột đá trước mặt, hắn đưa tay tại trên trụ đá lục lọi một trận, sau đó đúng là chậm rãi chuyển động cột đá.

Chỉ kiến giải mặt một trận chấn động, một ngọn núi giả đằng sau đúng là xuất hiện một cái cửa ngầm, Phong Tửu mấy người hai mắt tỏa sáng, "Quả nhiên có ma!"

"Man Long, Dạ Dật, hai người các ngươi đi vào điều tra, Nhan Ngọc, Lâm Thiên, cho ta coi chừng Đắc Ý Lâu cổng, một người cũng không cho phép thả đi."

"Vâng, bộ đầu."

Mấy người chia ra hành động.

Mà Đắc Ý Lâu tú bà thấy cảnh này, sớm đã là sắc mặt trắng bạch.

Không lâu Man Long từ trong động quật đi ra, "Bộ đầu, thạch động này phía dưới không gian không nhỏ, trừ ngoài ra, còn phát hiện không ít Đọa Tiên Tán!"

Phong Tửu ánh mắt ngưng tụ, "Tốt một cái Đắc Ý Lâu."

"Chết đi cho ta!"

Lúc này, Phong Tửu sau lưng tú bà đột nhiên bạo khởi, thôi động chân khí hướng phía Phong Tửu phía sau đánh tới, muốn đem thứ nhất kích tất sát.

Nhưng Phong Tửu sớm có phòng bị, trở tay một chưởng đem đối phương đập đi.

"Man Long, phát tín hiệu để ngoại vi ba đội, bốn đội động thủ."

Phong Tửu âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn lần này đương nhiên không có chỉ đem lấy sáu đội tới, ngoại trừ bọn hắn, ba đội cùng bốn đội nhân mã đã sớm đem Đắc Ý Lâu vây quanh.

Man Long lấy ra một viên đạn tín hiệu phát ra.

Lập tức, Đắc Ý Lâu bên ngoài, từng cái bộ khoái động thủ, xông vào Đắc Ý Lâu, cầm đầu hai cái bộ đầu chính là Tiên Thiên ngũ trọng tu vi, bọn hắn ánh mắt băng lãnh liếc nhìn qua tất cả người, "Đều cho ta nằm trên đất, chống lại người chém!

"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để không ít Đắc Ý Lâu người đều mộng.

Mà trong đó một chút như tú bà biết được nội tình, người mang vũ lực người liếc nhau, biết bây giờ bị bắt vào Tập Hung Ti chỉ có một con đường chết.

Bọn hắn lúc này xuất thủ, hướng ra phía ngoài đánh tới.

Lầu hai nhã gian.

Ninh Tu bên người hai nữ tử liếc nhau, vận chuyển chân khí liền muốn lao xuống đi, nhưng lúc này, các nàng sau lưng truyền đến một tràng tiếng xé gió vang.

Ninh Tu đưa tay hai chưởng trực tiếp đưa các nàng đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Nhan Ngọc tiến lên đem hai người chế phục, sau đó mắt lạnh nhìn Ninh Tu, "Tập Hung Ti xử lý án, ngươi lập tức gục xuống cho ta, không phải đừng trách ta vô tình."

Lời tuy như thế, nhưng nàng nhìn xem Ninh Tu, mơ hồ cảm thấy đối phương khí tức có chút quen thuộc, nhưng đối phương tu vi cao hơn nàng, mặc dù cảm thấy quen thuộc, nhưng cảm giác lại là mô hình hồ không rõ, vẫn là không cách nào phán đoán đối phương là địch hay bạn.

"Sư tỷ, là ta."

"Ai là ngươi sư tỷ, đừng lôi kéo làm quen."

Ninh Tu đem mặt một vòng, nương theo lấy bộ mặt cơ bắp co quắp một trận, hắn khôi phục lúc đầu tướng mạo, Nhan Ngọc thấy thế, lập tức ngây ngẩn cả người.

Mà lúc này, một thân ảnh hướng nàng sau lưng công tới, Ninh Tu phản ứng kịp thời đấm ra một quyền,  màu trắng sát thần hư ảnh hiển hiện, Bách Bộ Sát Quyền ầm vang bộc phát.

Ầm

Người kia lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, bị oanh sát tại chỗ.

"Sư đệ, ngươi không chết!"

Nhan Ngọc vừa mừng vừa sợ.

"Trước tiên đem những người này giải quyết đi."

Ninh Tu cười nói.

Đắc Ý Lâu Đọa Tiên Tán sinh ý sự việc đã bại lộ, cùng việc này người liên quan chờ nhao nhao muốn chạy trốn, cùng Tập Hung Ti bộc phát xung đột.

Nhưng Phong Tửu lần này có chuẩn bị mà đến, mang đến ba đội, bốn đội, mỗi một cái đều là Tiên Thiên cảnh cao thủ.

Chỉ chốc lát, người phản kháng hoặc là bị giết, hoặc là bị trấn áp.

Lấy Tập Hung Ti đại hoạch toàn thắng mà kết thúc.

Tin tức truyền về Tập Hung Ti, truyền đến Vương Kỳ trong tai, hắn lúc này ngồi không yên, "Cái gì? ! Đắc Ý Lâu bị Phong Tửu dẫn người bưng!"

"Đúng vậy, bộ đầu, Đắc Ý Lâu dưới mặt đất có Đọa Tiên Tán, còn có các loại chế việc vụn cỗ cùng dược sư, chứng cứ vô cùng xác thực."

Vương Kỳ sắc mặt có chút âm trầm, mà kia bộ khoái chỉ coi hắn là bởi vì bị Phong Tửu dẫn đầu phá án mà cảm thấy không vui, cũng không suy nghĩ nhiều.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Vâng

Vương Kỳ nhìn về phía bên cạnh Lý Hâm, gợn sóng nói: "Ngươi tối hôm qua đi qua Đắc Ý Lâu hút Đọa Tiên Tán, đúng không."

Lý Hâm thân thể run lên, "Đúng vậy, ta, ta thật sự là nhịn không được, quá khó tiếp thu rồi, nhưng ta thề, đi vào trước ta cẩn thận tra xét, ở đây không có một cái nào Tập Hung Ti người."

"Một cái cũng không có sao?"

"Ta cam đoan một cái cũng không có."

"Ừm, ngươi đi với ta một chuyến Đắc Ý Lâu."

Vâng

Lý Hâm đi theo Vương Kỳ ra Tập Hung Ti, nhưng đi ra không xa, Vương Kỳ trở tay một chưởng vỗ tại Lý Hâm trên đầu, trong nháy mắt đem nó một chưởng đánh chết.

"Ta chán ghét người không nghe lời, mặc kệ Đắc Ý Lâu bại lộ cùng ngươi có quan hệ hay không, ngươi cũng không thể lại tiếp tục sống.".