Chương 115:: Ngươi còn có cái gì giải thích 

Chương 115:: Ngươi còn có cái gì giải thích 

Đắc Ý Lâu bên trong.

Sáu đội, ba đội, bốn đội bọn người hợp lực, đem Đắc Ý Lâu bên trong võ giả nhất cử trấn áp, ngoại trừ tú bà bên ngoài, bọn hắn hết thảy đánh chết ba mươi bảy người.

Ở trong đó thậm chí còn có mấy cái Tiên Thiên tu sĩ.

Nhưng Ninh Tu quét một vòng, nhưng không có phát hiện Hồng Anh tung tích.

Đối phương, chạy.

Ninh Tu lông mi cau lại, vừa rồi tình hình hỗn loạn, Hồng Anh chạy cũng không phải không có khả năng, nhưng người này giữ lại chung quy là cái tai họa.

"Bộ đầu, thu hoạch thế nào?"

"Sách, cái này Đắc Ý Lâu thật sự là quá lớn mật, Ninh sư đệ, ngươi cũng đã biết chúng ta lần này đoạt lại nhiều ít Đọa Tiên Tán?"

"Nhiều ít?"

"3,200 cân! Chỉ là chế tán dược sư liền có ba cái, nhiều như vậy Đọa Tiên Tán, tuyệt đối không có khả năng chỉ cung cấp cái này nho nhỏ một cái Xuân Phong lâu, bọn hắn hẳn là còn có càng nhiều đường dây tiêu thụ." Phong Tửu nói.

Ninh Tu nhìn thoáng qua những cái kia bị thu lấy Đọa Tiên Tán, những này Đọa Tiên Tán là một loại màu xám bột phấn trạng vật chất, bị chứa ở từng cái trong bình, hắn thừa dịp đám người không chú ý, tiến lên xem xét lúc len lén ẩn giấu mấy bình.

Cách đó không xa, Phong Tửu ánh mắt ngưng tụ.

Hắn khiến người khác trước mang theo bị tóm liên quan án nhân viên về Tập Hung Ti, sau đó trở về Ninh Tu trước mặt, nói: "Ngươi muốn làm gì? Đọa Tiên Tán loại vật này chính là Vạn Ác Chi Nguyên, không thể chạm vào, nhanh lấy ra."

Hắn coi là Ninh Tu là hiếu kì, muốn thử một chút Đọa Tiên Tán tư vị.

Loại tình huống này, hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng đều không ngoại lệ, những cái kia bởi vì tò mò mà nếm thử Đọa Tiên Tán người, tất cả đều bỏ ra to lớn đại giới.

"Bộ đầu yên tâm, cái này Đọa Tiên Tán ta sẽ không dùng linh tinh."

"Không được, lấy ra."

Phong Tửu không có đáp ứng, vẫn là một mặt nghiêm túc.

"Bộ đầu, trên thực tế, ta là dự định. . ." Ninh Tu thấy hai bên không người về sau, đem mình bàn tính nói với Phong Tửu một lần.

Phong Tửu nghe xong, một mặt cổ quái, "Ngươi nhất định phải làm như thế?"

Vâng

"Vậy thì tốt, ta giúp ngươi." Phong Tửu gật gật đầu.

...

Tập Hung Ti, trong địa lao.

Phong Tửu chính dẫn người tại khảo vấn Đắc Ý Lâu tú bà, giờ phút này, tú bà kia áo choàng tán phát bị giam giữ tại trong phòng giam.

Nhìn kỹ, nàng giờ phút này sắc mặt tái nhợt, tay chân đang phát run, nhìn xem nhà tù bên ngoài mấy bình Đọa Tiên Tán, trong mắt mang theo nồng đậm khát vọng.

"Nói đi, bàn giao hết thảy chủ sử sau màn, cái này Đọa Tiên Tán, sẽ là của ngươi." Phong Tửu nhìn xem tú bà gợn sóng nói.

Tú bà còn tại gượng chống.

Phong Tửu cười cười, đem một bình Đọa Tiên Tán ngã trên mặt đất, tú bà vội vàng xông đi lên, như chó lè lưỡi muốn liếm trên đất Đọa Tiên Tán, nhưng bởi vì trên người nàng bị buộc khóa ổ khóa lại, vô luận như thế nào làm đều không đụng tới kia Đọa Tiên Tán.

Phong Tửu uống một ngụm rượu, lập tức nôn trên mặt đất xông rơi mất Đọa Tiên Tán, sau đó lại đem trên bàn một bình Đọa Tiên Tán ném vào bên cạnh trong chậu than.

"Đừng, đừng, cho ta a."

Tú bà vội vã oa oa khóc lớn.

Phong Tửu vuốt vuốt cuối cùng một bình Đọa Tiên Tán, gợn sóng nói: "Liền thừa cuối cùng một bình, không có nói, ta muốn phải ném đi."

"Ta nói, ta nói, đúng đúng Hồng Anh, nửa năm trước, nàng đi tới Ngọc La thành, mua Xuân Phong Đắc Ý Lâu, bắt đầu âm thầm chế tác Đọa Tiên Tán. . ." Tú bà vội vàng nói, đem tự mình biết sự tình một năm một mười toàn bộ bàn giao.

Nói xong, nàng khát vọng nhìn xem Phong Tửu trong tay Đọa Tiên Tán, "Ta biết tất cả đều bàn giao, hiện tại có thể đem tán cho ta đi."

"Có thể a."

Phong Tửu cười cười, sau đó tiện tay đem cuối cùng một bình Đọa Tiên Tán ném vào trong chậu than, "Không có ý tứ, tay trượt."

"A a a a, ta tán a! Ta tán!"

Tú bà lập tức điên cuồng kêu to lên, nhìn xem Phong Tửu, trong mắt mang theo nồng đậm cừu hận, "Ngươi cái này hỗn trướng, ngươi chết không yên lành!

"

Đối tú bà nguyền rủa, Phong Tửu lơ đễnh, hắn đi ra nhà tù, đi tới Tập Hung Ti đại đường, Tập Hung Ti bộ đầu đều ở nơi này.

Bọn hắn nhìn xem Phong Tửu, trong mắt mang theo kính nể, hâm mộ.

Lần này có thể đem Đắc Ý Lâu Đọa Tiên Tán sinh ý một mẻ hốt gọn, bên ngoài chính là đối phương công lao lớn nhất, tại tăng thêm hắn thực lực không tầm thường

Tại mọi người xem ra, đối phương trở thành tổng bộ đầu đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Phong bộ đầu, hướng mọi người tổng kết một chút Đắc Ý Lâu sự tình đi."

Tổng bộ đầu nói.

"Vâng." Phong Tửu gật gật đầu, "Lần này phá hủy Đắc Ý Lâu, chung thu được Đọa Tiên Tán hơn 3,600 cân, đánh giết liên quan án nhân viên ba mươi sáu người, nhưng trừ ngoài ra, ta tại khảo vấn lúc phát hiện một kiện khá là nghiêm trọng sự tình, đó chính là chúng ta Tập Hung Ti có người cùng Đắc Ý Lâu cấu kết, từ đó kiếm lấy to lớn lợi ích."

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến.

Các môn các phái đối với Đọa Tiên Tán từ trước đến nay là số không dễ dàng tha thứ thái độ.

Nếu phát hiện, lập trảm vô xá.

Tập Hung Ti, lại có thể có người cùng Đắc Ý Lâu cấu kết? !

"Người này chính là. . . Vương Kỳ Vương bộ đầu!"

Phong Tửu chỉ vào Vương Kỳ âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Kỳ lập tức giận tím mặt, "Ngươi đánh rắm! Phong Tửu, mọi người đều biết ta cùng ngươi từ trước đến nay bất hòa, ngươi đừng tưởng rằng lập được công liền có thể nói xấu ta!"

"Hừ, ta có tuyến nhân đã từng nhìn thấy thủ hạ của ngươi Lý Hâm từng đi qua Đắc Ý Lâu hậu viện, ngươi có dám hay không để Lý Hâm ra, để y sư kiểm nghiệm một chút trong cơ thể hắn có hay không Đọa Tiên Tán thành phần?" Phong Tửu cười lạnh nói.

"Lý Hâm tại hai ngày trước liền ra ngoài tra án, đến nay chưa về."

"A, thật sao? Trùng hợp như vậy, sẽ không bị ngươi diệt khẩu đi."

"Đánh rắm! Coi như ngươi nói Lý Hâm có hút Đọa Tiên Tán thói quen, nhưng đây đều là cá nhân hắn quen thuộc, có quan hệ gì tới ta đâu?"

"Tổng bộ đầu, ta xin điều lệnh, điều tra Vương Kỳ nơi ở."

Phong Tửu đối tổng bộ đầu nói.

"Tập Hung Ti tuyệt đối không thể xuất hiện có người cùng Đọa Tiên Tán tương quan sự tình, Vương Kỳ, vì từ chứng trong sạch, ngươi có dám để Phong Tửu điều tra chỗ ở của ngươi."

Tổng bộ đầu nhìn về phía Vương Kỳ nói.

"Hừ, có gì không thể."

Vương Kỳ gật gật đầu.

Thật sự là hắn có trong bóng tối cùng Hồng Anh liên hệ, tham dự Đọa Tiên Tán lợi ích phân phối, nhưng những sự tình này hắn đều làm được cực kỳ bí ẩn, chưa hề lưu lại nửa điểm sơ hở.

Hắn tin tưởng cho dù để Phong Tửu đi điều tra cũng tra cũng không được gì.

Được

Phong Tửu gật gật đầu, lập tức dẫn người tiến đến điều tra.

Vương Kỳ nơi ở ở vào Ngọc La thành nam khu bảy đường phố một chỗ biệt viện, chiếm diện tích cực lớn, vừa nhìn liền biết tiền thuê không rẻ.

Phong Tửu âm dương quái khí mà nói: "Mọi người cùng ở tại Tập Hung Ti công việc, ta làm sao lại ở không dậy nổi dạng này hào trạch đâu?"

"Hừ, ngươi không có bản sự quái được người khác?"

"Ta đích xác là không cùng Đọa Tiên Tán con buôn hợp tác bản sự."

Phong Tửu mang theo sáu đội người đi vào trong biệt viện, lục tung, một phen điều tra, nhưng ngoại trừ một chút kim nguyên đồng bạc bên ngoài, cũng không tìm ra cái gì.

"Ta căn bản cũng không có cùng Đắc Ý Lâu cấu kết, các ngươi đương nhiên lục soát không ra thứ gì tới." Vương Kỳ bĩu môi nói.

"Chờ một chút, Nhan Ngọc, đem tấm này thảm xốc lên."

Phong Tửu để Nhan Ngọc đem thảm xốc lên, chỉ kiến giải dưới nệm mặt có mấy miếng đất gạch có chút lồi ra, Phong Tửu tiến lên đem địa gạch cầm lên, phía dưới có cái động, bên trong cất giấu một cái hộp, mở ra sau khi, bên trong đặt vào mấy bình Đọa Tiên Tán.

"Vương Kỳ, ngươi còn có cái gì tốt giải thích!

"

Phong Tửu chợt quát một tiếng, rút ra trực đao.

"Không có khả năng, nơi này tại sao có thể có Đọa Tiên Tán? ! Đây là hãm hại!"

"Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn giảo biện,  đi, cùng ta về Tập Hung Ti cùng tổng bộ đầu giảo biện đi thôi." Phong Tửu cười lạnh nói.

Vương Kỳ biết, mình bị tính kế, nếu là như thế cùng Phong Tửu trở về, mình nhất định là một con đường chết.

"Vương bộ đầu, thanh giả tự thanh, nếu là ngươi là bị hãm hại lời nói, tin tưởng tổng bộ đầu sẽ cho ngươi một cái công đạo." Ba đội bộ đầu nói.

Vương Kỳ sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Vấn đề là, hắn cũng không rõ a!

Đi

Vương Kỳ không có chút gì do dự, lập tức xông ra biệt viện, mà Phong Tửu mấy người đuổi theo, song phương đuổi theo ở giữa bộc phát xung đột.

Đối mặt Phong Tửu, ba đội bộ đầu còn có cái khác bộ khoái truy kích, Vương Kỳ cơ hồ không có bất kỳ cái gì phần thắng, hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, trên thân chân khí ẩn chứa một cỗ huyết khí bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang phi tốc lướt về phía nơi xa.

Tốc độ nhanh chóng đúng là để Phong Tửu mấy người không kịp phản ứng.

"Huyết Độn Đại Pháp!"

Phong Tửu sắc mặt biến hóa.

Huyết Độn Đại Pháp chính là một môn tác dụng phụ rất lớn võ học, nhưng lại có thể trong khoảng thời gian ngắn để người sử dụng tốc độ bạo tăng, nhanh chóng đào mệnh.

Thi triển Huyết Độn Đại Pháp Vương Kỳ tại trong chớp mắt liền lướt đi vài dặm bên ngoài, trốn vào trong đám người, biến mất không còn tăm tích.

"Nhất định phải nhanh trở về, thu dọn đồ đạc rời đi Ngọc La thành!"

Một đầu hoang dã trên đường nhỏ, Vương Kỳ vội vã mà chạy, không để ý vừa thi triển xong Huyết Độn Đại Pháp sau cảm giác mệt mỏi, hướng phía mình một chỗ khác địa chỉ lao đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy được một gian phòng nhỏ.

Nhưng lại tại hắn sắp tiến vào thời điểm, trong phòng đột nhiên nổ bắn ra một đạo mênh mông đao khí, Vương Kỳ biến sắc, bên hông loan đao ra khỏi vỏ chém ra.

Ầm

Song đao tấn công, Vương Kỳ bị đẩy lui hai bước.

Chỉ gặp bên trong nhà gỗ, một thiếu niên chậm rãi đi ra, mà người này, Vương Kỳ cũng không lạ lẫm, nhưng ở trong ấn tượng của hắn, người này phải chết a!

"Ninh Tu!

!".