Chương 116: Chém giết Vương Kỳ

Chương 116: Chém giết Vương Kỳ

Sách hay đề cử: Sử thượng cường đại nhất Ma Thần, mũ trùm hạ ma pháp sư, tu hành máy mô phỏng, ta có một bộ Ma Thần phân thân, khách ở giữa, thần võ nước mắt, băng cùng hỏa chi báo cáo đại vương, vạn cổ mạnh nhất nguyên thủy bộ lạc

Ninh Tu xuất hiện để Vương Kỳ con ngươi đột nhiên co rụt lại, hết sức chấn kinh, hắn theo bản năng nói ra: "Không có khả năng, ngươi hẳn là trúng độc chết a!"

Trúng độc chết rồi?

Đối phương biết hắn là trúng độc.

"Ngươi quả nhiên cùng kia Hồng Anh có chỗ liên hệ, thậm chí biết là nàng hạ độc giết ta, lại hoặc là, là ngươi để nàng hạ độc giết ta."

Ninh Tu nói xong, trong mắt sát ý tăng vọt, lửa giận tràn ngập trong lòng.

【  chân khí +9 】

【  chân khí +16 】

Nghĩ đến mình nếu không phải trong nhà phòng ngàn năm linh chi, chỉ sợ hắn hiện tại khả năng đều biến thành thi thể, nội tâm của hắn phẫn nộ, đối Vương Kỳ sát ý tăng vọt.

Mãnh liệt này sát ý thậm chí vượt qua đối Vũ Thanh Phong, Diệp Kinh Trần.

Thẳng bức lúc trước hắn đối Liệt Hỏa Môn chủ sát ý.

Không có chút gì do dự, hắn vừa sải bước ra, thân pháp thi triển, Lăng Hàn Đao đại khai đại hợp, đao thế giống như biển lửa vô biên, trút xuống!

Vương Kỳ khẽ quát một tiếng, loan đao đột nhiên nâng lên ngăn cản Lăng Hàn Đao, nhưng song đao tiếp xúc sát na, hắn cảm giác được một cỗ bành trướng cự lực vọt tới, để cánh tay của hắn run nhè nhẹ, hai đầu gối khẽ cong, kém chút quỳ trên mặt đất.

"Thực lực của ngươi. . ." Sắc mặt hắn biến đổi, vì đó hãi nhiên.

Ninh Tu vừa tiến vào Tập Hung Ti thời điểm, thực lực bất quá Tiên Thiên nhị trọng, kém xa đối thủ của hắn, nhưng bây giờ cũng đã vượt qua Tiên Thiên nhị trọng không biết mấy lần.

Lăng Hàn Đao bị ngăn lại, Ninh Tu tay trái nắm chắc thành quyền.

Bách Bộ Sát Quyền thi triển!

Lạnh thấu xương sát khí phảng phất hóa thành thiên quân vạn mã, nương theo lấy cuồng bạo quyền thế oanh ra, đem trước mặt không khí cho đánh nổ, phát ra oanh minh tiếng vang.

"Muốn giết ta không dễ dàng như vậy!"

Vương Kỳ đồng dạng nhấc chưởng oanh ra, hắn là Tiên Thiên thất trọng, mặc dù thi triển Huyết Độn Đại Pháp mà có chút suy yếu, thế nhưng không phải tuỳ tiện bị nắm.

Quyền chưởng tấn công giống như hai toà núi nhỏ đối bính, song phương riêng phần mình bị đẩy lui.

Ninh Tu rơi xuống đất trong nháy mắt, thân ảnh giống như như đạn pháo lại lần nữa bắn ra, Lăng Hàn Đao điên cuồng vung vẩy, một đao tiếp một đao, bao hàm lạnh thấu xương sát ý.

Mà Vương Kỳ cũng không cam chịu yếu thế, biết một trận chiến này là chém giết, không phải ngươi chết chính là ta sống, không để ý Huyết Độn Đại Pháp tác dụng phụ, trực tiếp thi triển toàn lực, Tiên Thiên thất trọng chân khí bộc phát, loan đao trong tay chuyển động, so với Ninh Tu kia đại khai đại hợp đao pháp, đao của hắn xảo trá mà độc ác, linh hoạt mà hay thay đổi.

Nhưng Ninh Tu lại phảng phất sớm đã quen thuộc đao pháp của hắn, thân ảnh biến hóa, thân pháp thi triển, tại hắn là đao pháp bên trong du tẩu, đúng là tránh thoát từng chiêu trí mạng đao chiêu, mà hắn mỗi một lần trảm kích, Vương Kỳ lại chỉ có thể cứng đối cứng, mỗi lần va chạm mang tới lực trùng kích đều tại tăng thêm thương thế của hắn, để hắn khổ không thể tả.

"Ghê tởm, ngươi đối đao pháp ta vì sao quen thuộc như thế?"

Vương Kỳ không hiểu.

"So với bộ đầu đao, ngươi kém xa."

Ninh Tu cười lạnh nói.

Tại sáu đội thời điểm, hắn cùng Phong Tửu thường xuyên luận bàn, đối phương đao pháp mờ mịt khó dò, biến hóa vô thường, cùng Vương Kỳ đao pháp có chút cùng loại.

Hắn tại cùng Phong Tửu đối chiến quá trình bên trong sớm đã tích lũy không ít kinh nghiệm, bởi vậy đối phó Vương Kỳ loại này quỷ quyệt xảo trá đao pháp, đã sớm xe nhẹ đường quen.

Hắn muốn giết Vương Kỳ rất lâu, tự nhiên phải có chỗ đối ứng, theo dõi phát hiện đối phương hai nơi chỗ ở, học tập như thế nào đối kháng đối phương đao pháp. . .

Những này, đều là hắn ứng đối.

Tăng thêm mình viễn siêu dĩ vãng tu vi, hắn hôm nay tất sát Vương Kỳ!

"Ghê tởm!"

Vương Kỳ tựa hồ bị ép vào tuyệt cảnh, loan đao trong tay huy vũ liên tục, rối loạn đao quang lít nha lít nhít, tại Ninh Tu đuôi lông mày, ở trước mắt, đang nhìn không thấy góc chết điên cuồng xẹt qua, bình thường Tiên Thiên võ giả đối mặt loại đao pháp này, chỉ sợ sớm đã bị Vương Kỳ cho tháo thành tám khối, nhưng Ninh Tu lại ứng đối đến ung dung không vội.

Nhưng đột nhiên, Lăng Hàn Đao cùng loan đao lại một lần nữa đụng vào.

Chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, thân đao bỗng nhiên đứt gãy!

Ninh Tu sắc mặt biến hóa, Vương Kỳ lại là sắc mặt vui mừng, "Ha ha, ngươi tu vi không tệ, nhưng cũng tiếc không có một thanh binh khí tốt a."

Hắn thừa cơ tấn công mạnh, đao pháp lăng lệ xảo trá, Ninh Tu trong tay Lăng Hàn Đao đứt gãy về sau, uy năng đại giảm, Xích Diễm Đao pháp không cách nào hoàn toàn phát huy, dưới loại tình huống này đúng là trái lại bị áp chế lại, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh!

Chỉ gặp hắn bộ pháp biến hóa, Thất Huyễn Thân Pháp thi triển.

Trong lúc nhất thời, không trung xuất hiện từng cái Ninh Tu thân hình, mỗi một cái đều sinh động như thật, để cho người ta hoa mắt, đủ để mê hoặc ánh mắt.

Nhưng Vương Kỳ trong mắt lại là hiện lên một vòng dị sắc.

"Chờ ngươi dùng một chiêu này rất lâu!"

Chính như cùng Ninh Tu muốn giết hắn, chuyện xảy ra trước điều tra chỗ ở của hắn cùng võ công con đường, hắn cũng sẽ trái lại điều tra Ninh Tu.

Biết đối phương trừ đao pháp ra, ưu tú nhất chính là thân pháp!

Hắn sao lại không có chuẩn bị?

Đã sớm tại hắn vừa rồi cùng Ninh Tu thời điểm chiến đấu liền đem mình tùy thân một cái hương phấn vẩy vào trên người đối phương, hắn có thể bằng vào cái này hương phấn để phán đoán Ninh Tu bản tôn vị trí! Nhưng hắn cũng không có lộ ra, làm bộ ra bối rối luống cuống bộ dáng.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trở tay một đao bổ về phía phía sau mình.

Chết

Loan đao phá không, trên không trung xẹt qua một đạo hồ quang, trong chớp mắt, liền đem Ninh Tu thân thể một phân thành hai, cắt thành hai đoạn quần áo bay xuống trên mặt đất. . .

Áo, quần áo? !

Không tốt, bị lừa rồi!

Vương Kỳ thần sắc đại biến, nội tâm tuôn ra một trận sợ hãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau hắn truyền đến một trận cự lực, kinh khủng bá đạo chưởng lực đánh nát hắn hộ thể chân khí, đem hắn xương sống lưng đập gãy!

Trốn

Vương Kỳ dùng ra lực lượng cuối cùng, muốn ngự đao đào tẩu, nhưng trên mặt đất kia một đoạn Lăng Hàn Đao đoạn nhận đột nhiên bay lên, đem hắn ngực xuyên qua!

Nhưng cho dù là dạng này, Vương Kỳ vẫn như cũ còn chưa chết, chỉ là nằm rạp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở, sinh mệnh lực của hắn rất ương ngạnh.

Nhưng hắn cũng biết mình khó thoát khỏi cái chết.

Trước khi chết, hắn oán độc nhìn xem Ninh Tu, "Hồng Anh là sẽ không bỏ qua ngươi, tại sau lưng nàng, cất giấu một cái ngươi không cách nào chống lại. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Ninh Tu liền tiến lên một chưởng đem hắn đầu nổ tan.

Chỉ gặp hắn kia bất lực rủ xuống tay phải trong ống tay có một cái cái ống rơi ra, bên trong có mấy cây mảnh như lông trâu độc châm.

Hắn trước khi chết cũng còn muốn dùng độc châm đánh lén Ninh Tu.

Giết chết Vương Kỳ về sau, Ninh Tu nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất kia bị đánh thành hai đoạn quần áo, cùng Vương Kỳ giao thủ thời điểm, hắn liền đã nhìn ra đối phương đem một túi hương phấn vẩy ở trên người hắn, thế là hắn tương kế tựu kế, thi triển Thất Huyễn Thân Pháp thời điểm đem lây dính hương phấn quần áo thoát ra xen lẫn trong một cái tàn ảnh bên trong.

Cũng chính vì vậy, bị mê hoặc Vương Kỳ đem quần áo trở thành hắn bản tôn, xuất thủ thời điểm, cũng cho Ninh Tu cơ hội giết hắn.

"Lần trước cùng bộ đầu giao thủ thời điểm, bộ đầu cũng lợi dụng mùi rượu để phán đoán ra vị trí của ta, để cho ta phát hiện Thất Huyễn Thân Pháp chỗ thiếu sót, lúc này mới tiến hành phòng bị, không phải một trận chiến này sợ là sẽ không thắng đến dễ dàng như vậy."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Đón lấy, hắn trên người Vương Kỳ một trận tìm tòi, tìm tới đệ tử của hắn lệnh bài về sau, đem bên trong điểm cống hiến toàn bộ chuyển dời đến lệnh bài trong tay của mình.

Một trận chiến này, hắn thu hoạch được 500 điểm năng lượng, cùng 760 điểm cống hiến!

Ngoài ra, hắn còn từ trên thân Vương Kỳ tìm được một cái chìa khóa.

Hắn nghĩ tới cái gì, đi vào nhà gỗ, từ đối phương dưới giường chuyển ra một cái màu đen hòm sắt, cái này hòm sắt kiên cố vô cùng, Ninh Tu vừa rồi nếm thử dùng Lăng Hàn Đao đem nó bổ ra, nhưng lại không thể ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích.

Trên cái rương, còn có một cái lỗ chìa khóa.

Ninh Tu đem chìa khoá cắm vào, đem hòm sắt mở ra, chỉ gặp bên trong chỉ có mấy chục tấm giấy, trên đó viết Đại Thông tiền trang bốn chữ lớn.

"Đây là tiền trang ngân phiếu? !"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Kim nguyên đồng bạc bởi vì trọng lượng không nhỏ, khoản tiền lớn kim nguyên đồng bạc không tiện mang theo, thường thường đều sẽ đem nó hối đoái thành kim phiếu ngân phiếu.

Đại Thông tiền trang, chính là Hậu Thổ nổi danh nhất mấy nhà tiền trang một trong.

Ninh Tu nhìn thoáng qua ngân phiếu định mức, phía trên hạn mức không nhỏ.

Tùy tiện một trương đều có năm trăm một ngàn đồng bạc hạn mức.

"Phát tài!"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Tại Tập Hung Ti người tới trước đó, Ninh Tu đem những này ngân phiếu kim phiếu đều nấp kỹ, lập tức hắn đi vào nhà gỗ bên ngoài, trên người Vương Kỳ sờ mấy cái máu, xóa trên người mình, giả bộ làm ra một bộ sau đại chiến, thụ thương không nhẹ dáng vẻ.

Mà sau đó không lâu, Phong Tửu bọn người một đường truy tìm đến tận đây.

Đang nhìn trên đất Vương Kỳ thi thể, cùng ở một bên thở hồng hộc, đầy người vết máu Ninh Tu sau biến sắc, vội vàng đi lên.

"Ninh sư đệ, ngươi không sao chứ."

Phong Tửu quan tâm hỏi, nhưng khi hắn sờ đến Ninh Tu tay lúc, liền phát giác khí tức đối phương nhìn như hỗn loạn, nhưng mạch tượng lại là bình ổn như thường.

Trong mắt của hắn lộ ra một vòng dị sắc.

"Là ngươi giết Vương Kỳ?"

Ba đội bộ đầu nhìn thoáng qua Ninh Tu, cũng không phát giác đối phương dị thường hỏi.

"Vâng." Ninh Tu gật gật đầu.

"Ngươi không phải chết sao?" Ba đội bộ đầu nghi ngờ nói, gần nhất, Ninh Tu đã chết tin tức tại Tập Hung Ti bên trong truyền ra, bất quá mọi người cũng chưa quá nhiều truy cứu.

Nhưng bây giờ, Ninh Tu lại êm đẹp xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, không chỉ có như thế, còn phản sát Vương Kỳ, cái này thực sự để cho người ta chấn kinh.

Dù là Vương Kỳ dùng Huyết Độn Đại Pháp, thân thể suy yếu, nhưng dầu gì cũng là một cái Tiên Thiên thất trọng, mà Ninh Tu, tiến Tập Hung Ti mới một tháng mà thôi.

Người mới này, kinh khủng a!

"Ninh Tu là vì điều tra Đắc Ý Lâu mà giả chết."

Phong Tửu ở một bên nói ra: "Tốt, hiện tại trước tiên đem Vương Kỳ thi thể mang về Tập Hung Ti, cùng tổng bộ đầu giao nộp đi."

"Ừm." Ba đội bộ đầu gật gật đầu, dẫn người tại bên trong nhà gỗ lục soát một vòng về sau, nhìn Ninh Tu một chút sau liền dẫn người rời đi.

Thấy mọi người đều sau khi đi, Phong Tửu vỗ vỗ Ninh Tu bả vai, nói: "Tốt, nơi này không có người ngoài, không cần tại điều này cùng ta trang."

Ninh Tu cười cười, "Chúc mừng bộ đầu, lần này diệt trừ Đắc Ý Lâu còn có Vương Kỳ, cái này tổng bộ đầu chi vị, không phải ngươi thì còn ai."

"Ở trong đó có tiểu tử ngươi hơn phân nửa công lao đâu, ngươi yên tâm, việc này ta sẽ cùng tổng bộ đầu nói, đến lúc đó không thể thiếu phần thưởng của ngươi, lại nói, tiểu tử ngươi làm sao sẽ biết Vương Kỳ sẽ đến nơi này đâu?" Phong Tửu hỏi.

"Ta đã từng theo dõi qua Vương Kỳ, biết hắn tại cái này Ngọc La thành có hai nơi trụ sở, ta đem Đọa Tiên Tán đặt ở hắn thường ở chỗ kia biệt viện về sau, vì để phòng vạn nhất liền tới nơi này, nhớ hắn nếu là đào tẩu, hẳn là sẽ tới này."

"A, cầm không ít đồ tốt đi."

Phong Tửu chế nhạo nói, hắn không phải người ngu, ba đội bộ đầu cũng không phải, bọn họ cũng đều biết, Vương Kỳ tại dưới tình huống như vậy đều muốn chạy tới nơi này, nói rõ nơi này cất giấu đối với hắn vật rất quan trọng, tỉ như. . . Toàn bộ gia sản.

"Ừm, là có không ít kim phiếu ngân phiếu. . ."

Ninh Tu cũng không muốn lấy độc chiếm.

Nhưng Phong Tửu khoát tay áo, nói: "Không cần nói với ta, lần này ngươi công lao to lớn, mà lại Vương Kỳ cũng là ngươi giết chết, vô luận là hắn điểm cống hiến vẫn là kim phiếu ngân phiếu, ngươi bí mật cầm không ai sẽ nói cái gì, về phần sáu đội những người khác, lần này phá án và bắt giam vụ án, Tập Hung Ti sẽ luận công hành thưởng."

Lần này dùng Đọa Tiên Tán hãm hại Vương Kỳ, là Ninh Tu chủ ý, người cũng là hắn giết, chính Phong Tửu cũng chỉ là đánh một cái phối hợp.

Với hắn mà nói, có thể được đến tổng bộ đầu chi vị đã rất thỏa mãn.

"Trở về về sau, ta mời mọi người uống rượu." Ninh Tu cười nói.

"Tốt, bất quá lần này vụ án còn không có triệt để kết thúc, từ tú bà trong miệng biết được, Đắc Ý Lâu Đọa Tiên Tán chủ sử sau màn là hoa khôi Hồng Anh, ngoài ra người này tại Ngọc La thành còn có mấy xử chế tán ổ điểm, ti bên trong đã quyết định đêm nay xuất động, đem mấy cái này ổ điểm một mẻ hốt gọn, còn có tuyên bố lệnh truy nã, toàn thành truy nã Hồng Anh." Phong Tửu ực một hớp rượu nói.

"Đêm nay hành động, ta sẽ tham gia."

"Không cần, ngươi đây không phải thụ thương sao?" Phong Tửu ngoạn vị đạo, biết Ninh Tu giả tổn thương là muốn giấu dốt, không phải một cái mới vừa vào Tập Hung Ti một tháng người mới lông tóc không hao tổn chém giết bộ đầu Vương Kỳ, cái này truyền đi để cho người ta chấn kinh.

"Vậy thì tốt, ta trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Ninh Tu gật gật đầu.

Lần này, hắn thu hoạch đã đủ lớn, không cần thiết lại tham công.

...

Đêm

Tập Hung Ti bên trong, từng cái bộ khoái xuất động, bọn hắn mặc Tập Hung Ti chế độ, phía trên tuyên khắc lấy mặt quỷ đồ án, giống như như quỷ mị ở dưới bóng đêm xuyên thẳng qua.

Mỗi người trên thân đều mang huyết tinh sát khí.

Ngọc La thành nội tất cả mọi người bị Tập Hung Ti động tác hù dọa, hắc ám từ bên trong những cái kia yêu ma quỷ quái tất cả đều bị dọa đến trốn.

Tất cả mọi người biết, Tập Hung Ti lớn như thế quy mô xuất động, đêm nay Ngọc La thành chú định không bình tĩnh, thế tất là muốn gặp máu.

Quả nhiên, tại Tập Hung Ti đám người xuất động sau đó không lâu, Ngọc La trong thành các nơi truyền đến tiếng chém giết, mùi máu tanh ở trong thành lặng yên tràn ngập.

Một đêm này, là xao động huyết dạ, thê lương gió đêm mang theo huyết khí, ngay cả ánh trăng trong sáng đều mang lên mông lung huyết quang.

Mà so với ngoại giới chém giết.

Không có tham dự hành động Ninh Tu thì là đợi tại trong nhà mình.

Hắn tại đắc ý kiếm tiền.

"Năm trăm đồng bạc, một ngàn năm trăm đồng bạc, hai ngàn đồng bạc. . ."

Đem từ Vương Kỳ nơi đó có được ngân phiếu kim phiếu từng trương đặt lên bàn, nhìn xem kia dần dần điệp gia lên tiền giấy, trên mặt hắn mang theo nụ cười thỏa mãn.

Mà đón lấy, hắn nhìn thấy một trương tương đối đặc thù ngân phiếu.

Trương này ngân phiếu biên giới có màu bạc sợi tơ quấn quanh thành hoa văn, ngân phiếu chất liệu cũng so cái khác ngân phiếu cứng cỏi rất nhiều.

Đây không phải phổ thông ngân phiếu, đây là. . . Bí Ngân phiếu! !

Mà trương này Bí Ngân phiếu bên trên Bí Ngân hạn mức là. . . Một cân!

Ninh Tu nuốt xuống một chút nước bọt, một khắc Bí Ngân hẹn tương đương một trăm đồng bạc, cái này một cân Bí Ngân chẳng khác nào trọn vẹn năm vạn đồng bạc a!

Lại thêm cái khác ngân phiếu kim phiếu cộng lại, tổng cộng đồng bạc 86,000 tám trăm, kim nguyên 8,600! !

Hắn, phát đại tài!

"Vương Kỳ cùng Hồng Anh cấu kết bán Đọa Tiên Tán, cái này kiếm lấy lợi nhuận hoàn toàn chính xác to lớn, nhưng vô luận như thế nào, đụng vào Đọa Tiên Tán người chỉ có một con đường chết."

Đọa Tiên Tán hại người rất nặng, táng tận thiên lương, các môn các phái đối với vật này thái độ từ trước đến nay là số không dễ dàng tha thứ, vừa phát hiện, nhất định chém không xá.

Ninh Tu biết rõ điểm này, mà lại hắn tự hỏi vẫn là một cái có lương tri người, cái này Đọa Tiên Tán lợi nhuận lại lớn, hắn cũng không có khả năng đi đụng vào.

Rất nhanh.

Một đêm thời gian trôi qua, Ngọc La trong thành chém giết dần dần lắng lại.

Trời tờ mờ sáng.

Phong Tửu về tới Xuân Vũ Lâu, tìm tới Ninh Tu, từ sắc mặt nhìn, đối phương có chút mỏi mệt, một đêm chém giết, hắn tiêu hao không ít.

"Tình huống như thế nào?"

"Vẫn được, Ngọc La trong thành chế tán ổ đã bị một mẻ hốt gọn, tương quan người chờ cũng giết đến không sai biệt lắm, ngược lại là kia Hồng Anh, đến nay chưa từng lộ diện, cũng không biết trốn ở cái góc nào, có lẽ đã thoát đi Ngọc La thành."

"Ừm, bộ đầu vất vả, về trước đi nghỉ ngơi đi."

"Kia Hồng Anh từng muốn muốn độc chết ngươi, bây giờ nàng còn chưa sa lưới, chính ngươi cẩn thận một chút." Phong Tửu ngáp một cái, nhắc nhở một câu.

Lập tức hắn liền hướng gian phòng của mình đi đến.

Ninh Tu đóng cửa lại rửa mặt một phen, dự định đi ra cửa lội Tập Hung Ti, lần này hắn thu hoạch không ít điểm cống hiến còn có ngân phiếu, đây đều là khả quan tu hành tài nguyên, hắn dự định đi lĩnh thưởng chỗ lại hối đoái một chút hữu dụng tài nguyên.

Mặt khác, hắn Lăng Hàn Đao đoạn mất, cũng nên lại tìm đem binh khí, mặc dù trong tay hắn Bí Ngân không ít, Huyết Biên Bức còn có Vương Kỳ cộng lại có hơn một cân, nhưng khoảng cách chế tạo một thanh Bí Ngân Đao vẫn là kém một chút, hắn dự định lại tích lũy tích lũy.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh vang.

Một trận mãnh liệt chân khí ba động truyền đến.

Trong đó một cỗ chân khí ba động, hắn rất quen thuộc, là Phong Tửu.

"Không được!".