Chương 117: Bách Độc Chân Kinh

Chương 117: Bách Độc Chân Kinh

Sách hay đề cử: Sử thượng cường đại nhất Ma Thần, mũ trùm hạ ma pháp sư, tu hành máy mô phỏng, ta có một bộ Ma Thần phân thân, khách ở giữa, thần võ nước mắt, băng cùng hỏa chi báo cáo đại vương, vạn cổ mạnh nhất nguyên thủy bộ lạc

"Không được!"

Ngoài phòng truyền đến động tĩnh để Ninh Tu sắc mặt hơi đổi một chút, hắn vội vàng liền xông ra ngoài, đối diện liền nhìn thấy đứng ở phía ngoài một cái nữ tử áo đỏ.

Đối phương chính là Hồng Anh!

Mà tại lầu bốn bên ngoài trên đường phố, Phong Tửu cầm đao nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, tại lồng ngực của hắn, một đạo đen nhánh chưởng ấn hiển hiện, tràn ngập hắc khí.

Hồng Anh cũng nhìn thấy Ninh Tu, nàng ánh mắt ngưng tụ, vô cùng kinh ngạc, "Trúng ta độc, ngươi thế mà còn chưa chết? !"

Đón lấy, nàng bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, lần này Tập Hung Ti đem ta tân tân khổ khổ đánh xuống cơ nghiệp một mẻ hốt gọn, ở trong đó cũng có ngươi không ít công lao đi, đã như vậy, ngươi cùng theo đi chết đi!"

Nàng hướng Ninh Tu đánh tới, đưa tay ở giữa, trong lòng bàn tay có khói đen mờ mịt.

Một cỗ so Vương Kỳ còn muốn khí tức bá đạo ầm vang bộc phát.

Tiên Thiên bát trọng!

Ninh Tu sắc mặt biến hóa, thi triển thân pháp né tránh một chưởng này, mà chỉ gặp bị Hồng Anh đánh trúng vách tường, trong nháy mắt liền trở nên đen nhánh lập tức hư thối nóng chảy.

Kia là một đôi. . . Độc chưởng!

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng kiêng kị, không dám cùng Hồng Anh cứng đối cứng, thi triển thân pháp đi vào Phong Tửu trước mặt, cõng lên đối phương, ngự lấy Phong Tửu trực đao rời đi.

"Các ngươi đi không được!"

Hồng Anh hừ nhẹ một tiếng, chỉ gặp nàng phất tay áo ở giữa, một thanh nhuyễn kiếm từ nàng trong ống tay lướt đi, nàng ngự kiếm như lưu quang, hướng phía Ninh Tu hai người đuổi theo.

Nàng là Tiên Thiên bát trọng, tốc độ rất nhanh, mà Ninh Tu còn đeo Phong Tửu, tốc độ hiển nhiên không có đối phương nhanh, thời gian dần trôi qua liền bị đuổi kịp.

"Không nghĩ tới cái này xú bà nương thế mà nghe được chỗ ở của ta, trốn ở ta trong phòng đánh lén ta, thật độc." Phong Tửu ho ra một ngụm máu nói.

Ninh Tu nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái.

Cái này Hồng Anh bây giờ bị toàn thành truy nã, không những không trốn, ngược lại là bốc lên to lớn phong hiểm lưu tại Ngọc La thành trả thù bưng Xuân Phong Đắc Ý Lâu Phong Tửu.

May mắn đối phương trước đó không biết mình còn sống, không phải, lại đối phó Phong Tửu trước đó, đối phương đã sớm hướng mình hạ thủ.

Vừa nghĩ tới mình rất có thể cùng Hồng Anh tại Xuân Vũ Lâu bên trong chờ đợi một đêm, Ninh Tu đột nhiên nổi da gà lên, có loại sinh mệnh nhận nghiêm trọng uy hiếp cảm giác.

"Cái này bà nương phải chết!"

Sưu

Lúc này, một thanh phi đao phá không mà ra, hướng phía Hồng Anh kích xạ mà đi.

Cái kia thanh phi đao, Ninh Tu nhận ra, là sáu đội Dạ Dật đao.

"Hừ, vướng tay gia hỏa."

Hồng Anh đưa tay đem phi đao đánh bay ra ngoài, mà Ninh Tu cũng nhìn thấy trên đường phố Dạ Dật, ngoại trừ hắn, Man Long, Nhan Ngọc cũng tại.

Trên mặt bọn họ đều mang vẻ mệt mỏi, hiển nhiên là vừa trải qua đêm qua chiến đấu đang muốn đi về nghỉ, nhưng lại gặp được bị đuổi giết Ninh Tu hai người.

Ninh Tu ngự đao đi vào mấy người trước mặt, đem thụ thương Phong Tửu phó thác cho đối phương, "Trước tiên đem bộ đầu mang đi, tìm người đến trợ giúp!"

Ninh Tu nói xong, cầm qua Phong Tửu trực đao, hướng phía truy sát mà tới Hồng Anh nghênh đón tiếp lấy, đồng thời la lớn: "Tội phạm truy nã Hồng Anh ở đây! !"

Hồng Anh sắc mặt hơi đổi một chút.

Tu vi của nàng đích thật là không tầm thường, toàn bộ Ngọc La thành không có mấy cái so ra mà vượt.

Nhưng nàng hiện tại tương đối chỉ có một người, nếu là Tập Hung Ti cùng Tuần Tra Ti cao thủ tới, kia nàng cơ hồ là một con đường chết.

"Nhỏ hỗn trướng, hôm nay trước tha cho ngươi một mạng!"

Nói xong, nàng quay người liền muốn rời đi, nhưng Ninh Tu lại không cho nàng cơ hội này.

Thất Huyễn Thân Pháp thi triển.

Phong Tửu trực đao trong tay hắn đại khai đại hợp, bá đạo Xích Diễm Cuồng Đao không ngừng chém ra, đan dệt ra một mảnh liệu nguyên biển lửa.

Chân khí tại thể nội cấp tốc vận chuyển, đạt tới chớp mắt hơn ba mươi dặm.

Khoảng cách Tiên Thiên ngũ trọng, chỉ có một chút.

"Cái này nhỏ hỗn trướng thực lực thế mà đạt tới loại tình trạng này? !"

Hồng Anh sắc mặt hơi đổi một chút.

Ninh Tu đao pháp trong mắt hắn cũng không cao minh, nhưng này cỗ thẳng tiến không lùi khí thế bàng bạc cùng viễn siêu bình thường Tiên Thiên võ giả chân khí mới là khó giải quyết nhất.

Đao cùng độc chưởng, xung kích lẫn nhau.

Mà đổi thành một bên, Dạ Dật cũng không rời đi, mà là lưu lại ở một bên thao túng phi đao, thỉnh thoảng đâm ra, để Hồng Anh không thể không phân thần ứng phó.

"Ghê tởm! !"

Hồng Anh giận bên trên đuôi lông mày, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, độc chưởng đánh ra, đen nhánh khí độc quấn quanh ở phía trên, một kích toàn lực hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Mà Ninh Tu không lùi không tránh, tay cầm trực đao, trong mắt sát ý lưu chuyển, chân khí tại thể nội vận chuyển tới cực hạn, đúng là đạt tới chớp mắt bốn mươi dặm!

Chính là đánh vỡ cực hạn, đột phá tới Tiên Thiên ngũ trọng!

Hắn nắm chặt trực đao, Vô Hình đao ép tùy theo tràn ngập, chém ra một đao chính là dậy sóng biển lửa dị tượng, một đao kia, càng có đao ý gia trì!

Oanh

Cực chiêu xung kích phía dưới, Hồng Anh, Ninh Tu song phương riêng phần mình đẩy lui.

Lúc này, mấy đạo thân ảnh cấp tốc lướt đến.

Lại là Tập Hung Ti mấy cái bộ đầu, bọn hắn nhìn thấy Hồng Anh về sau, trong mắt nổ bắn ra tinh quang, Hồng Anh, tội phạm truy nã, giá trị tám trăm điểm cống hiến!

"Hồng Anh, ngươi đi không được!"

Một cái bộ đầu quát lạnh một tiếng, chém ra một đạo ánh đao màu trắng.

Hồng Anh sắc mặt biến hóa, một chưởng đem đao quang đánh nát, bị đẩy lui trong nháy mắt khẽ quát một tiếng, huy chưởng thời điểm có từng đạo khí độc lan tràn ra.

Khí độc thành sương độc, chớp mắt liền bao phủ phương viên ba mươi bốn mươi trượng, chỗ khắp nơi cỏ cây khô héo, sinh cơ tàn lụi, dù cho là mấy cái bộ đầu cũng sinh ra một tia tim đập nhanh.

Bọn hắn không dám tùy tiện tiến vào sương độc, nhưng có một thân ảnh lại là tựa như tia chớp không để ý khí độc, lấy chân khí hộ thể vọt vào.

"Đó là ai? Thế mà mạnh như vậy? !"

"Hắn không muốn sống nữa sao? Quá liều mạng đi!"

Người kia, chính là Ninh Tu.

Hồng Anh tu hành độc công, hạ độc phương thức càng là khiến người ta khó mà phòng bị, hắn tại Xuân Phong Đắc Ý Lâu thời điểm liền lấy một lần nói.

Mà lại đối phương dám mạo hiểm lấy to lớn phong hiểm, tiềm phục tại Xuân Vũ Lâu  chờ Phong Tửu lúc trở về đánh cho trọng thương, có thể thấy được người này có thù tất báo.

Bây giờ, đối phương biết mình còn sống, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ninh Tu cũng không muốn tại mình thời điểm không biết bị hạ độc, lại hoặc là về nhà một lần liền giống như Phong Tửu bị đánh trở tay không kịp.

Nhất định phải vào giờ phút này, đem cái này uy hiếp kịp thời bóp chết rơi!

Xông vào sương độc Ninh Tu nhìn thấy chuẩn bị mượn nhờ sương độc rút lui Hồng Anh, mà đối phương cũng nhìn thấy mình, ánh mắt đối mặt ở giữa, trong mắt đối phương lộ ra một vòng kinh hãi, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương lớn mật như thế, dám xông vào sương độc.

Giết

Ninh Tu không có chút nào lưu tình, trực đao chém ra, đao ý bộc phát, cuồng bạo đao khí ẩn chứa Ninh Tu trăm phần trăm lực lượng!

Hồng Anh ngọc thủ đẩy, đao chỉ tay kích, chân khí ba động tại nguyên chỗ vén ra nóng rực mênh mông sóng nhiệt, khiến cho bốn phía khí độc nhanh chóng tiêu tán.

"Ngươi cái tên điên này, đi chết!"

Hồng Anh bị đao khí đẩy lui, nhìn xem lại lần nữa xông lên Ninh Tu, sắc mặt nàng dữ tợn, khuôn mặt đẹp đẽ giờ phút này giống như lệ quỷ.

Nhưng ngay tại độc chưởng công tại Ninh Tu trên thân lúc, thân ảnh kia vỡ vụn, đúng là tàn ảnh, mà tại nàng sau đầu, thê lương tiếng xé gió lên.

"Không được!"

Hồng Anh trở tay kẹp lấy đối diện chém tới trực đao, mà liền tại nàng kẹp lấy trực đao trong nháy mắt, Ninh Tu vứt bỏ đao không cần, thiếp thân mà lên, vận chưởng công ra.

Bát Cực Chưởng hóa thành tám tay dị tượng, liên tiếp oanh trên người Hồng Anh, Hỗn Nguyên chân khí ở trong cơ thể hắn cấp tốc vận chuyển, bộc phát viễn siêu Tiên Thiên ngũ trọng lực lượng.

Hồng Anh bất ngờ không đề phòng, một thân hộ thể cương khí bị đánh nát, thân thể toàn diện bị Bát Cực Chưởng đánh trúng, huyết nhục xương cốt không ngừng nổ tung.

Phanh, phanh, ầm! !

Đạo đạo huyết vụ, không ngừng tuôn ra.

Chỉ là một hơi thời gian, cái này đã từng danh mãn Ngọc La thành hoa khôi liền bị Ninh Tu đánh cho không thành nhân dạng, máu me khắp người nằm trên mặt đất.

Ninh Tu tiến lên bổ cuối cùng một đao về sau, không nói hai lời, xông vào ven đường một gian tiệm thuốc, "Linh chi, đem các ngươi nơi này linh chi toàn bộ lấy ra!"

Tiệm thuốc lão bản đã sớm bị Ninh Tu kia hung thần ác sát bộ dáng cho hù sợ, không dám không nghe theo, liền tranh thủ dự trữ linh chi toàn bộ xuất ra.

Ninh Tu cầm lấy từng khỏa linh chi không ngừng hướng miệng bên trong nhét.

Tại linh chi tác dụng dưới, độc tố trong cơ thể của hắn dần dần bị giải khai, nhưng vẫn là có một ít độc tố lưu lại, mười phần ngoan cố lưu tại thể nội.

Ninh Tu sắc mặt trầm xuống.

Sương độc này độc rất mạnh, so với hắn lần trước trúng độc còn mãnh liệt hơn.

Linh chi càng không có cách nào đem nó hoàn toàn triệt tiêu!

Hắn mặc dù tạm thời có thể sử dụng chân khí áp chế, mà dù sao không phải biện pháp, hắn nhìn về phía cách đó không xa Hồng Anh thi thể, hai mắt tỏa sáng.

Trên người đối phương có lẽ có giải dược.

Hắn xông đi lên tại trên người đối phương tìm tòi, mấy cái đi tới bộ đầu thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không có ngăn cản.

Ninh Tu một trận tìm tòi, cũng không tìm tới cái gì giải dược, cái này khiến hắn có chút thất vọng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào lĩnh thưởng chỗ.

Lớn như vậy Tu La Tông hẳn là có không ít giải độc đan dược.

đinh

【  kiểm trắc đến Bách Độc Chân Kinh, phải chăng tốn hao 2000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Cái gì?

2000 điểm năng lượng? !

Ninh Tu hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, ngoại trừ Hỗn Nguyên Nhất Khí, hắn còn là lần đầu tiên gặp được cần nhiều như vậy điểm năng lượng giản hóa công pháp.

Đây là cái gì cấp bậc?

Huyền cấp, vẫn là Địa cấp?

Nhưng, công pháp này từ đâu tới?

Ninh Tu cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện cái này Hồng Anh quần áo trên người vách trong thế mà thêu lên từng cái chữ nhỏ, đối phương đem công pháp thêu tại trên quần áo.

Chẳng trách mình soát người lúc lại phát động đơn giản hoá hệ thống.

"Đơn giản hoá!"

Ninh Tu không do dự, lập tức đơn giản hoá.

Hắn hiện tại điểm năng lượng có rất nhiều, những ngày này đi theo Phong Tửu khắp nơi phá án, giết không ít hung nhân, lại thêm cùng Vương Kỳ, Hồng Anh một trận chiến này, hắn hiện tại điểm năng lượng số đã đạt đến sáu ngàn điểm.

【  Bách Độc Chân Kinh đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Bách Độc Chân Kinh = trúng độc 】

Trúng độc?

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm giác trong cơ thể mình còn sót lại độc tố bị nhanh chóng chuyển hóa thành một đạo chân khí.

Kia là Bách Độc Chân Kinh chân khí!

Hỗn Nguyên Nhất Khí tự động vận chuyển, đem kia bách độc chân khí đồng hóa.

"Có cái này Bách Độc Chân Kinh, ta, một cái sau liền không sợ độc."

Ninh Tu trên mặt tươi cười, nhưng đón lấy, hắn nghĩ tới bị trọng thương Phong Tửu về sau, nụ cười trên mặt thu liễm, đối mấy cái bộ đầu nói: "Mấy vị, nơi này liền phiền phức mấy vị thiện hậu, ta đi trước Tập Hung Ti nhìn Phong bộ đầu."

Hắn đem Hồng Anh thi thể nâng lên, hướng Tập Hung Ti lao đi.

Mấy cái bộ đầu hai mặt nhìn nhau.

"Hắn, giết Hồng Anh? !"

"Cái này Hồng Anh bày ra tu vi ít nhất là Tiên Thiên bát trọng đi, lại thêm nàng kia một thân độc công, Tiên Thiên cửu trọng đều sẽ cảm giác đến khó giải quyết."

"Nàng thế mà bị người mới này giết? Không khỏi thật là đáng sợ."

"Hắn vì sao không có trúng độc triệu chứng?"

Mấy cái bộ đầu nội tâm nghi hoặc, đối Ninh Tu cũng càng phát kiêng kị.

Một bên khác.

Tập Hung Ti bên trong, Ninh Tu cấp tốc đi vào, hắn tiện tay đem Hồng Anh thi thể ném xuống đất, đi vào sáu khu đại đường.

Phong Tửu giờ phút này đang nằm tại một trương trên ghế dài ở vào trạng thái hôn mê, mà một cái lão giả ngay tại vì đó chẩn trị, người này lại là Tập Hung Ti y sư.

"Không cứu nổi."

Y sư lắc đầu nói: "Khí độc xâm nhập cốt tủy, ngũ tạng vỡ vụn, kinh mạch đã đứt, đừng nói ta, tìm lượt Ngọc La thành cũng không ai có thể cứu hắn."

"Thật không có cách nào sao?" Nhan Ngọc không cam lòng nói.

"Có, tại Tu La Tông có một loại đỉnh tiêm chữa thương đan dược, tên gọi Tuyết Liên Đan, nhưng hối đoái đan này cần. . . Hai vạn điểm cống hiến! !"

"Cái gì? ! Nhiều như vậy!"

Man Long mấy người sắc mặt biến hóa.

"Bộ đầu có bao nhiêu điểm cống hiến?"

Lâm Thiên cầm qua Phong Tửu lệnh bài kiểm tra một hồi, "Còn có một ngàn."

"Mọi người còn có bao nhiêu điểm cống hiến."

Đám người tướng lệnh bài lấy ra, nhưng cộng lại vẫn chưa tới một ngàn, Ninh Tu lấy ra đệ tử của mình lệnh bài, nhưng cho dù tăng thêm hắn cũng miễn cưỡng đạt tới hai ngàn.

Khoảng cách hai vạn kém ròng rã gấp mười!

"Ta đi tìm tổng bộ đầu." Man Long nói, bọn hắn lần này phá án và bắt giam Đọa Tiên Tán vụ án, sáu đội lẽ ra thu hoạch được không ít điểm cống hiến.

Không lâu, Man Long liền trở về, nhưng hắn sắc mặt cũng không lớn đẹp mắt.

Hắn lấy ra lệnh bài nói: "Lần này vụ án, tổng bộ đầu cho sáu đội trọn vẹn tám ngàn điểm cống hiến, ta, Nhan Ngọc, Lâm Thiên, Dạ Dật các một ngàn, bộ đầu còn có Ninh sư đệ mỗi người hai ngàn điểm cống hiến, ta tính qua, tăng thêm chúng ta bản thân có điểm cống hiến, tổng cộng có điểm cống hiến hơn 11,000 điểm cống hiến."

Hơn 11,000 điểm cống hiến. . .

Cái này đặt ở bình thường, đối sáu đội tới nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Một bút bọn hắn hoa nhiều năm mới có thể tồn đến khoản tiền lớn!

Nhưng dạng này khoản tiền lớn, khoảng cách hối đoái một viên Tuyết Liên Đan, còn kém xa lắm.

Tuyết Liên Đan, Tu La Tông đứng đầu nhất chữa thương đan dược, đừng nói bọn hắn ngoại môn khu vực, tại nội môn có năng lực hối đoái vật này cũng không nhiều.

"Ta đi tìm cái khác bộ đầu mượn một mượn."

Nhan Ngọc hít sâu một hơi nói.

"Ta phải nhắc nhở các ngươi, hắn nhiều nhất chỉ có thể sống thêm ba canh giờ, ba canh giờ qua, cho dù các ngươi cầm tới Tuyết Liên Đan cũng không cứu sống một người chết."

Y sư thản nhiên nói.

Mấy người nghe vậy, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch.

Ngắn ngủi trong vòng ba canh giờ, bọn hắn đi nơi nào góp cái này tám ngàn điểm cống hiến?

Nghĩ đến cái này, trong bọn họ lòng có điểm tuyệt vọng.

"Khụ khụ. . ."

Lúc này, một trận tiếng ho khan vang lên, Phong Tửu mơ màng tỉnh lại, đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Phong Tửu nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn, biết mình khả năng không còn sống lâu nữa, cười nhạt nói: "Nhan Ngọc, đem ta bầu rượu lấy ra."

"Bộ đầu, ngươi cũng dạng này còn uống rượu?"

"Ha ha, chính là như vậy mới muốn uống, không phải về sau không có cơ hội."

Phong Tửu cười nói, cầm qua bầu rượu ực một hớp.

Mà Nhan Ngọc đem hắn tình huống nói một lần, Phong Tửu cười nói: "Hai vạn điểm cống hiến a, cái này Tuyết Liên Đan thật đúng là quý, các ngươi cũng không cần uổng phí công phu, mọi người tốt không dễ dàng phá cái này vụ án, tân tân khổ khổ lấy được điểm cống hiến không cần thiết lãng phí trên người ta, đều giữ lại mình dùng đi."

"Ninh sư đệ, về sau cái này sáu đội liền muốn giao cho ngươi."

Phong Tửu nhìn về phía Ninh Tu.

Hắn biết, sáu đội hiện tại mạnh nhất chính là Ninh Tu.

"Bộ đầu, cái này sáu đội, đến làm phiền chính ngươi chiếu khán, về phần Tuyết Liên Đan, ta sẽ nghĩ biện pháp làm tới." Ninh Tu bình tĩnh nói.

Hắn quay người khiêng Hồng Anh trước thi thể hướng lĩnh thưởng chỗ.

Lĩnh thưởng chỗ Hoa lão nhìn thoáng qua, "A, tội phạm truy nã Hồng Anh, giá trị tám trăm điểm cống hiến, có thể giết nàng, ngươi tiến bộ không nhỏ a."

"Trên người nàng còn có một bộ công pháp, ta đem nó nộp lên cho tông môn, có thể đổi nhiều ít điểm cống hiến?" Ninh Tu nhàn nhạt hỏi.

"Vậy phải xem đẳng cấp gì công pháp."

"Bách Độc Chân Kinh, nghe nói qua sao?"

"Đúng là môn công pháp này?" Hoa lão hai mắt tỏa sáng, "Nghe nói đây là một môn Địa cấp công pháp, nhưng sớm đã thất truyền, nếu là thật sự, giá trị chí ít hai vạn điểm cống hiến, chậc chậc, tiểu tử, ngươi lần này kiếm bộn rồi a."

"Hai vạn điểm cống hiến. . . Đầy đủ! Hoa lão, ta muốn hối đoái một viên Tuyết Liên Đan." Ninh Tu sắc mặt vui mừng.

"Là vì Phong Tửu đúng không, tiểu tử, nhắc nhở ngươi một câu, nếu là có cái này hai vạn điểm cống hiến, tăng thêm ngươi tự thân tích lũy, không dùng đến mấy năm, ta nhìn ngươi có rất lớn cơ hội lên làm Tập Hung Ti tổng bộ đầu.

Ngươi đi sáu đội mới bao lâu? Cùng kia Phong Tửu lại có bao nhiêu sâu tình cảm, vì hắn hao tổn nhiều như vậy điểm cống hiến, đáng giá không?" Hoa lão thản nhiên nói.

Ninh Tu thần sắc lại là bình tĩnh, "Hoàn toàn chính xác, nghiêm chỉnh mà nói, ta cùng Phong bộ đầu nhận biết mới một tháng, giao tình cũng không coi là nhiều sâu, nhưng hắn tại ta bị Vương Kỳ nhằm vào thời điểm bảo vệ ta, liền xông điểm này, ta liền muốn cứu hắn!"

Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Người khác bảo vệ hắn nhất thời, hắn bảo đảm người khác một mạng.

Đương nhiên, như thế không thể làm, hắn đương nhiên sẽ không chấp nhất, nhưng bây giờ Phong Tửu là có cứu cơ hội, hắn lại há có thể ngồi nhìn mặc kệ?

"Ngươi ngược lại là trọng tình nghĩa, nhưng là vẫn tiếc nuối nói cho ngươi, cho dù ngươi có Bách Độc Chân Kinh, ngươi cũng cứu không được hắn."

"Vì cái gì?"

"Thứ nhất, Bách Độc Chân Kinh là thật là giả, cũng còn chưa biết, muốn lên giao cho tông môn trưởng lão, trải qua ba vị trưởng lão kiểm tra, xác nhận là thật sau mới có thể đem điểm cống hiến cho ngươi, mà quá trình này, chí ít cần bảy ngày."

"Thứ hai, Tuyết Liên Đan chính là tông môn đỉnh tiêm chữa thương đan, Tập Hung Ti không có cao như thế cấp đan dược, cần hướng lên phía trên xin, mà cái này cũng muốn hai ba ngày thời gian, Phong Tửu  chờ không được lâu như vậy đi."

Nghe được cái này, Ninh Tu lông mi cau lại, "Không thể dàn xếp một chút không?"

"Đây là quy củ, không quy củ không thành phương viên, mà lại ngươi cảm thấy Tu La Tông sẽ vì ngoại môn chỉ là một cái bộ đầu cải biến quy củ sao?" Hoa lão cười nhạo nói.

Ninh Tu sắc mặt một trận biến hóa.

Chẳng lẽ, thật muốn trơ mắt nhìn Phong Tửu chết đi?.