Chương 118:: Hoa lão tư đơn

Chương 118:: Hoa lão tư đơn

"Ngươi muốn cứu Phong Tửu, cũng không phải không có cách nào."

Ngay tại Ninh Tu vì Phong Tửu thương thế cảm thấy vô kế khả thi thời điểm, Hoa lão đột nhiên bình tĩnh mở miệng, mà cái này khiến Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Biện pháp gì?"

"Tập Hung Ti bên trong có một loại đan dược tên gọi Nhân Tham Đan, đan này mặc dù không bằng Tuyết Liên Đan, nhưng cũng có thể vì Phong Tửu kéo dài tính mạng ba ngày, chỉ cần ngươi có thể trong ba ngày qua góp đủ Tuyết Liên Đan điểm cống hiến, sự tình không phải là không có khoan nhượng."

"Ba ngày. . ."

Ninh Tu lông mi cau lại, ba ngày thời gian vẫn là quá ngắn.

Nhưng cũng hầu như so không có tốt.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Có thể, vậy phiền phức Hoa lão trước cho ta hối đoái một viên Nhân Tham Đan đi, mặt khác, còn xin ngươi trước thay ta xin Tuyết Liên Đan."

"A, ngươi có nắm chắc trong vòng ba ngày góp đủ điểm cống hiến?"

"Không có, nhưng dù sao cũng phải thử một chút."

"Ta chỗ này có cái tư đơn, giá trị tám ngàn điểm cống hiến, liền nhìn ngươi có tiếp hay không." Hoa lão đột nhiên mở miệng nói.

Ninh Tu nghe vậy, trong lòng đề phòng rồi lên.

Giá trị tám ngàn điểm cống hiến tư đơn?

Phải biết, hắn cho đến tận này thấy qua giá trị cao nhất tội phạm truy nã, cũng chính là Hồng Anh, cũng mới tám trăm điểm cống hiến mà thôi.

Tám ngàn điểm cống hiến?

Đây là cái gì lớn án tử, mình làm được tới sao?

"Mời Hoa lão nói một chút."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi ngươi không cách nào hoàn thành án kiện, ta muốn ngươi thay ta giết một người, thành, ta cho ngươi tám ngàn điểm cống hiến."

"Giết ai?"

"Vân Nguyệt thành Tuần Tra Ti bảy đội đội trưởng. . . Đỗ Vũ!"

Ninh Tu suy tư một chút, "Vì sao giết hắn?"

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi liền nói ngươi có hay không nhận đi."

Hoa lão gợn sóng nói.

Ninh Tu đứng tại chỗ trầm ngâm một hồi, muốn trong vòng ba ngày góp đủ tám ngàn điểm cống hiến, đây là phi thường khó khăn.

"Ta có thể đón lấy ngươi cái này tư đơn, nhưng có động thủ hay không, ta không dám hứa chắc, hiện tại trước tiên đem Nhân Tham Đan cho ta đi." Ninh Tu nói.

"Ừm, không sao, ngươi chậm rãi cân nhắc, về phần Tuyết Liên Đan, ta sẽ trước giúp ngươi xin, có thể hay không nắm bắt tới tay liền nhìn chính ngươi."

"Minh bạch."

Ninh Tu bỏ ra một ngàn điểm cống hiến hối đoái Nhân Tham Đan.

Hối đoái xong đan dược về sau, hắn liền dẫn đan dược trở lại sáu đội đại đường, cho Phong Tửu ăn vào, chỉ thấy đối phương kia sắc mặt tái nhợt dần dần có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

"Ngươi hà tất phải như vậy đâu, cho dù là có cái này Nhân Tham Đan, cũng bất quá là vì ta tranh thủ ba ngày thời gian mà thôi." Phong Tửu bất đắc dĩ nói.

"Không thử một chút làm sao biết?" Ninh Tu cười cười, "Bộ đầu ngươi nghỉ ngơi thật tốt, còn lại sự tình, chúng ta sẽ từ từ nghĩ biện pháp."

Để Phong Tửu đi nghỉ ngơi về sau, mấy người tập hợp một chỗ, thương lượng đối sách.

"Ta đi đi tìm mấy cái bộ đầu, chỉ mong ý cho chúng ta điểm cống hiến lại một cái đều không có, đám người kia, không có một cái đáng tin."

Nhan Ngọc bất đắc dĩ nói.

Tại cái này Tập Hung Ti, ngoại trừ riêng phần mình đội ngũ người, căn bản sẽ không quan tâm cái khác đội bộ khoái, lại nói, mọi người điểm cống hiến đều là đang liều liều chết sống được tới, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền cho hắn mượn nhóm đâu.

Mà lại, Phong Tửu là muốn làm tổng bộ đầu người, nhưng bây giờ, hắn nếu là chết, tổng bộ đầu vị trí liền lại trống đi.

Kia cái khác bộ đầu liền lại hữu cơ sẽ, bọn hắn thì càng không có khả năng cho mượn.

"Các ngươi nhưng có nghe nói qua Đỗ Vũ cái tên này?"

Ninh Tu đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đỗ Vũ? Ai vậy?"

"Vân Nguyệt thành đội tuần tra bảy đội đội trưởng." Ninh Tu lại nói.

Dạ Dật giật mình, "Nguyên lai là hắn a, ngươi hỏi hắn làm cái gì?"

"Không có gì, ta có người bằng hữu tại Vân Nguyệt thành, đoạn thời gian trước ta nghe hắn nhắc qua người này, hiếu kì hỏi một chút." Ninh Tu thuận miệng viện cái hoang ngôn.

"Đỗ Vũ, người này phi thường kém cỏi!"

Nhan Ngọc ở một bên hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, "Nghe nói người này háo sắc thành tính, hơn nữa còn có đặc thù đam mê, hắn thích không phải những cái kia hoàng hoa đại khuê nữ, mà là những cái kia sớm đã gả làm vợ nữ tử, hắn tại Vân Nguyệt thành không biết tai họa nhiều ít gia đình, thanh danh thối không ngửi được."

"Không tệ, ta cũng biết người này, nhưng ta nghe nói người này tại nội môn có chút bối cảnh, cho nên tại cái này ngoại thành làm xằng làm bậy cũng không có mấy người dám nói cái gì.

"

Man Long ở bên cạnh bổ sung một câu.

Trên mặt bọn họ đều mang nồng đậm chán ghét.

Nhìn ra được, cái này Đỗ Vũ hoàn toàn chính xác không phải cái gì đồ tốt.

Nhưng, Hoa lão vì sao muốn mình đi giết người này đâu?

Ninh Tu hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ chỉ là đơn thuần vì dân trừ hại sao?

Mình ra tám ngàn điểm cống hiến là dân trừ hại.

Cái này Hoa lão tình cảm sâu đậm không khỏi quá cao thượng đi.

Ninh Tu cảm thấy hẳn là còn có cái gì ẩn tình, nhưng bây giờ trọng yếu nhất chính là góp đủ điểm cống hiến, hắn càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có thể đi một chuyến Vân Nguyệt thành.

Ban đêm hôm ấy, hắn đi lội tiệm thuốc mua đại lượng độc dược, trở lại Xuân Vũ Lâu thời điểm, nhìn thấy chủ nhà ngay tại tìm người tu sửa Xuân Vũ Lâu.

Nhìn thấy Ninh Tu tới, nàng lúc này quỳ trên mặt đất, khóc đến gọi là một cái lê hoa đái vũ, "Ô ô, ta cái này đáng thương Xuân Vũ Lâu a, ta bỏ ra suốt đời tích súc mới xây được tới Xuân Vũ Lâu a, không có ngươi ta sống thế nào a. . ."

Ninh Tu đi tới, lấy ra một tờ ngân phiếu cho đối phương, "Cái này Xuân Vũ Lâu tu sửa phí tổn, ta giúp ngươi ra một chút, đừng khóc."

Chủ nhà cầm qua ngân phiếu xem xét, trong hốc mắt nước mắt vẫn còn đang đánh chuyển, "Mới năm trăm? Ta cái này tu sửa một lần liền muốn tiêu hết mấy ngàn đồng bạc đâu."

Ninh Tu bất đắc dĩ lại tay lấy ra ngân phiếu, lần này là một ngàn đồng bạc.

Nói cho cùng, Xuân Vũ Lâu cũng là bởi vì hắn cùng Phong Tửu nguyên nhân mới bị phá hủy, hắn hoa một chút tiền giúp phòng Đông Tu thiện một chút cũng không quan trọng.

"Phong Tửu thế nào?" Chủ nhà hỏi.

Ninh Tu nghe vậy, có chút trầm mặc.

Chủ nhà cũng đoán được một chút, nàng xuất ra tấm kia một ngàn đồng bạc ngân phiếu còn cho Ninh Tu, "Được rồi, lần này tổn thất cũng không phải rất lớn, ta đi Tập Hung Ti xin một chút, nhìn xem có thể hay không cầm một chút trợ cấp kim đi."

"Còn có thể dạng này?"

"Nói nhảm, không phải các ngươi Tập Hung Ti mỗi ngày bắt người, khắp nơi đánh tới đánh lui, hủy hoại nhiều đồ như vậy, chẳng lẽ còn muốn chính chúng ta dùng tiền tu a."

Chủ nhà liếc mắt.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, đưa tay nói: "Đã Tập Hung Ti có thể thanh lý, vậy ngươi đem kia năm trăm đồng bạc cũng đưa ta đi."

"Đi ra, ai biết Tập Hung Ti có thể thanh lý bao nhiêu."

Ninh Tu cũng không có ở tiếp tục đòi hỏi, về đến phòng, hắn lấy ra một đống bình bình lọ lọ, đều là một chút Hạc Đỉnh Hồng, Đoạn Trường Thảo chờ đối với người bình thường tới nói đủ để trí mạng độc dược, còn có cái gì kiến huyết phong hầu nhựa cây, để cho người ta toàn thân vô lực Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, giết người phóng hỏa, nhà ở lữ hành thiết yếu Hóa Thi Phấn. . .

Mua sắm những này độc dược, bỏ ra hắn trọn vẹn hai ngàn đồng bạc.

Ninh Tu hít sâu một hơi, cầm lấy một bình Hạc Đỉnh Hồng ăn vào.

【  chân khí +2 】

【  chân khí +3 】

Hữu dụng!

Hắn lại lấy ra Đoạn Trường Thảo ăn vào bụng.

【  chân khí +8 】

【  chân khí +9 】

Sau đó là kiến huyết phong hầu nước, Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, Hóa Thi Phấn. . .

Đủ loại độc dược bị hắn từng cái ăn vào bụng, giống hắn ăn như vậy, đừng nói Tiên Thiên, coi như Hóa Dịch cũng sớm nên một mệnh ô hô.

Nhưng hắn lại là càng ăn càng tinh thần.

Chân khí trong cơ thể đang không ngừng tăng lên.

Không chỉ có như thế, khác biệt độc dược đối với hắn chân khí tăng lên hiệu quả cũng là không giống, độc tính càng mạnh, hiệu quả càng tốt.

Ninh Tu nhìn xem còn lại độc dược, đột nhiên linh quang lóe lên, tìm đến một cái bát đem những này độc dược toàn bộ rót vào trong chén, hỗn hợp lại cùng nhau.

Thời gian dần trôi qua, độc dược hỗn hợp biến thành một loại đạm lục sắc chất lỏng sềnh sệch, còn tại lộc cộc lộc cộc nổi lên, tản ra một cỗ gay mũi hương vị.

Ninh Tu hít sâu một hơi, kiên trì đem nó rót vào bụng.

Ta dựa vào!

Thật đắng!

Ninh Tu mặt đều khổ đến bóp méo, nhưng hiệu quả cũng rất tốt, nọc độc nhập thể sau bị cấp tốc chuyển hóa thành một cỗ chân khí khổng lồ.

【  chân khí +45 】

【  chân khí +46 】

Trong cơ thể hắn chân khí đang kéo dài không ngừng gia tăng.

Nguyên bản hôm nay mới vừa vặn tấn cấp Tiên Thiên ngũ trọng hắn, chân khí tăng lên rất nhiều, khoảng cách đệ lục trọng cũng liền chỉ thiếu một chút xíu.

Cái này hiệu quả, so với hắn phục dụng cực phẩm Thượng Thanh Đan còn tốt hơn một chút.

Ninh Tu cảm thấy mình vừa tìm được một đầu nhanh chóng tăng cao tu vi đường kình.

"Cái này hỗn hợp Đoạn Trường Thảo, Hạc Đỉnh Hồng, Hóa Thi Phấn chờ một đám độc dược độc dược về sau liền gọi là. . . Thập Độc Thủy đi!"

Ninh Tu cho mình lung tung phối độc dược đường đường chính chính lấy cái danh tự.

Đón lấy, hắn thu thập một phen, trong đêm rời đi Ngọc La thành.

Ngày thứ hai.

Hắn đã ở ngoại môn mười thành một trong Vân Nguyệt thành.

Tới đây, tự nhiên là vì giết Đỗ Vũ, chỉ bất quá đối phương nói thế nào cũng là Tuần Tra Ti bảy đội đội trưởng, tu vi cũng không chênh lệch, giết đối phương trước, Ninh Tu dự định đánh trước dò xét một chút tình báo, phán đoán một chút giữa lẫn nhau chênh lệch.

Trên đường phố.

Ninh Tu ngồi tại một gian trà tứ bên trong uống trà.

Hắn là dịch dung tới, cũng không bại lộ mình chân chính tướng mạo, mà đột nhiên hắn nhìn thấy có một cái thân mặc Tu La Tông đệ tử phục sức nữ tử đi qua đường đi.

Nữ tử kia tướng mạo không tầm thường, lông mi đạm mạc, tay cầm một thanh đỏ tươi trường đao.

Đối phương lại là. . . Mộ Dung Thu Thủy.

Cùng hắn đồng dạng đến từ Đại Chu Diễm Đao Mộ Dung Thu Thủy, đối phương chính là tại cái này Vân Nguyệt thành bên trong người hầu, nhậm chức bộ môn cũng chính là Tuần Tra Ti.

Ninh Tu đi theo.

Đương đến một đầu không người hẻm nhỏ lúc, Mộ Dung Thu Thủy dừng bước, gợn sóng nói: "Các hạ không cần trốn trốn tránh tránh, ra đi."

Ninh Tu hiện thân nói: "Mộ Dung cô nương, đã lâu không gặp."

"Thanh âm này, ngươi là Ninh Tu?"

Ninh Tu mặc dù ẩn giấu đi khuôn mặt, nhưng chưa cải biến thanh âm, nghe được thanh âm của hắn về sau, Mộ Dung Thu Thủy lập tức liền đoán được, hơn nữa nhìn đến đối phương dịch dung tìm đến mình, cũng đoán ra đối phương đến Vân Nguyệt thành là muốn làm một chút bí ẩn sự tình.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta đi."

Mộ Dung Thu Thủy đạo, nàng mang theo Ninh Tu đi tới chỗ ở của mình.

So với Ninh Tu ở Xuân Vũ Lâu, Mộ Dung Thu Thủy chỗ ở chỉ là một đầu trong ngõ nhỏ nhà gỗ, hoàn cảnh rất kém cỏi, bên trong nhà gỗ chỉ đặt vào một cái bàn còn có một cái giường, vẻn vẹn dạng này liền không có còn lại nhiều ít không gian.

Ninh Tu vào nhà về sau, thậm chí cũng không biết muốn ngồi chỗ nào.

"Trên giường tùy tiện ngồi đi." Mộ Dung Thu Thủy gợn sóng đạo, cũng không ngại nam nữ có khác, "Ngươi lần này tới tìm ta, hẳn là sẽ không là đến ôn chuyện a."

"Ngươi đột phá Tiên Thiên?"

Ninh Tu phát giác được Mộ Dung Thu Thủy khí tức vượt xa quá dĩ vãng.

Vâng

Mộ Dung Thu Thủy gật gật đầu, Hậu Thổ linh khí viễn siêu Đại Chu, tăng thêm nàng đổi tu Tu La Quyết, tư chất tối thượng đẳng, cho nên trong khoảng thời gian ngắn đột phá Tiên Thiên.

"Chúc mừng, ta lần này tới tìm ngươi, đích thật là có mưu đồ khác, ta muốn giết một người, Tuần Tra Ti bảy đội đội trưởng Đỗ Vũ! Ngươi tại Tuần Tra Ti nội đương chênh lệch, ta muốn hỏi ngươi một chút liên quan tới người này tin tức."

Ninh Tu nói một tiếng vui, lập tức bắt đầu nói chính sự, cũng không muốn để Mộ Dung Thu Thủy hỗ trợ, khả năng này sẽ liên lụy đối phương.

Cho nên hắn dự định chỉ hỏi một chút tin tức là đủ.

"Đỗ Vũ. . . Ngươi cũng đã biết ta tại Tuần Tra Ti cái nào một đội?"

Ninh Tu sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái nói: "Không phải là bảy đội đi."

"Đúng vậy."

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, đây cũng quá đúng dịp đi.

"Vì sao muốn giết hắn?"

"Vì cứu người."

Ninh Tu nói đơn giản một lần chuyện đã xảy ra, nhưng cũng không lộ ra quá nhiều, mà Mộ Dung Thu Thủy cũng không có hỏi tới, gợn sóng nói: "Ngày mai Tuần Tra Ti bảy đội sẽ ở nam khu Thiên Tuyền đường phố trải qua, đến lúc đó, Đỗ Vũ hắn hẳn là sẽ đi Thiên Tuyền đường phố Lưu quả phụ trong nhà lưu lại chừng nửa canh giờ, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, Đỗ Vũ tu vi đã đạt đến Tiên Thiên bát trọng, ngươi có nắm chắc giết hắn sao?"

Tiên Thiên bát trọng. . .

Hồng Anh cũng là Tiên Thiên bát trọng tu vi, không phải cũng chết tại trong tay mình.

Không chỉ có như thế, mình bây giờ là Tiên Thiên ngũ trọng, tăng thêm Hỗn Nguyên Nhất Khí đồng hóa Bách Độc Chân Kinh chân khí, đã tiến thêm một bước.

Giết một cái Tiên Thiên bát trọng, cũng không tại nói hạ.

"Ngày mai, hắn hẳn phải chết!" Ninh Tu gợn sóng nói.

Mộ Dung Thu Thủy ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Trong khoảng thời gian ngắn, đối phương đã thành dài đến đủ để chống lại Tiên Thiên bát trọng.

Tốc độ như vậy, không thể tưởng tượng.

Đối phương tuyệt không phải cái gì loại kém căn cốt.

Mộ Dung Thu Thủy biết điểm này, nhưng cũng không có tìm tòi nghiên cứu, Ninh Tu đã từng đưa nàng từ Thiên Vũ trong bảo khố mang ra, mà nàng cũng chỉ là tại trả nhân tình mà thôi.

Hai người lại thương lượng một chút chi tiết.

Bóng đêm mông lung.

Ninh Tu thừa dịp bóng đêm đi tới Mộ Dung Thu Thủy nói Thiên Tuyền đường phố Lưu quả phụ trong nhà, trong phòng một mảnh đen kịt, nhưng đây đối với có thị lực siêu phàm Ninh Tu tới nói cũng không phải là việc khó gì, vào nhà về sau, hắn phát hiện trên giường nằm hai người.

Một người tướng mạo mỹ lệ, tuổi chừng 34-35 phụ nữ, còn có một cái còn tại trong tã lót hài tử, đây cũng là Lưu quả phụ còn có con nàng.

Nửa năm trước, Lưu quả phụ bị đi ngang qua Đỗ Vũ coi trọng, lập tức liền sát hại nàng phu quân, từ đó về sau, Đỗ Vũ mỗi lần tuần tra đi qua nơi này đều sẽ tiến đến khoái hoạt một phen, mà Lưu quả phụ vì mình kia còn tại trong tã lót hài tử, chỉ có thể nhẫn nhục sống tạm bợ, một lần lại một lần nghênh hợp Đỗ Vũ.

Ninh Tu lấy ra một chút thuốc mê, vẩy vào Lưu quả phụ trên mặt, tại thuốc mê tác dụng dưới, vốn nên ở trước khi trời sáng liền đứng dậy Lưu quả phụ tiếp tục ngủ mê xuống dưới.

Đón lấy, Ninh Tu vì để tránh cho lúc chiến đấu ngộ thương đến hai người này, lập tức đem hai người ôm lấy phóng tới dưới giường, nhiều ít có thể có chút phòng hộ tác dụng.

Làm xong những này, Ninh Tu khoanh chân ngồi ở trên giường, chậm đợi Đỗ Vũ tới cửa.

Hai canh giờ đi qua.

Trời đã dần dần sáng lên, ngoài phòng bắt đầu trở nên náo nhiệt.

Rất nhanh, Ninh Tu xuyên thấu qua cửa sổ thấy được đường phố ra ngoài hiện một đội tuần tra đội ngũ, bọn hắn mặc Tu La Tông đệ tử phục sức, người cầm đầu là một người tuổi chừng bốn mươi nam tử trung niên, lông mi hẹp dài, mũi ưng, khóe mắt nặng nề.

Đối phương chính là Ninh Tu mục tiêu của chuyến này Đỗ Vũ.

Đối phương trải qua Lưu quả phụ chỗ ngõ nhỏ lúc ngừng lại,  mà những người còn lại cũng ngầm hiểu, lộ ra hiểu rõ tiếu dung.

"Tiểu Lục, ngươi lưu lại giúp đội trưởng canh chừng, chúng ta tiếp tục tuần tra."

Một người nam tử nói.

"Đúng vậy." Kia Tiểu Lục cười hắc hắc.

Nhưng Đỗ Vũ lại là nói ra: "Tiểu Lục, ngươi cùng những người khác đi tuần tra, hôm nay liền để Thu Thủy lưu lại vì ta canh chừng đi."

Mộ Dung Thu Thủy lông mi cau lại.

"Đội trưởng, Thu Thủy là cái cô nương, không hào phóng liền đi."

"Tại Tuần Tra Ti không có phận chia nam nữ, làm sao? Thu Thủy ngươi không muốn nghe ta cái đội trưởng này sao?" Đỗ Vũ đạm mạc nói.

Mộ Dung Thu Thủy tướng mạo không tầm thường, mặc dù Đỗ Vũ thích vợ người, nhưng đối Mộ Dung Thu Thủy cũng có chút ý tứ, nhưng hắn nhìn ra được đối phương là cái cương liệt nữ tử, muốn thu phục đối phương không phải một chuyện dễ dàng.

Cho nên nghĩ mượn trước cơ hội này trước hảo hảo nhục nhã đối phương một phen, đả kích một chút đối phương lòng tự trọng, sau đó lại một chút xíu đánh tan tâm lý đối phương phòng tuyến.

"Các ngươi đi trước tuần tra, ta lưu lại vì đội trưởng canh chừng đi."

Mộ Dung Thu Thủy gợn sóng nói.

Những người còn lại thương hại nhìn nàng một cái, lập tức liền tiếp theo tuần tra.

"A, rất tốt, Thu Thủy, ngươi tuy là mới tới, nhưng thiên phú còn có giác ngộ cũng không tệ, ta về sau sẽ hảo hảo đề bạt ngươi."

Đỗ Vũ cười ha ha một tiếng, mang Mộ Dung Thu Thủy hướng Lưu quả phụ gian phòng đi đến.

Đi vào ngoài phòng, Đỗ Vũ đối Mộ Dung Thu Thủy nói: "Ngươi ngay tại ngoài cửa nhìn xem tốt, đừng để người khác tiến đến, ngươi muốn nhìn lén, ta cũng không quan trọng."

Nói đến phần sau, trên mặt hắn mang theo vài phần ngoạn vị tiếu dung.

Mộ Dung Thu Thủy mặt không chút thay đổi nói: "Không dám."

"Không thú vị."

Đỗ Vũ nhếch miệng, lập tức quay người đẩy ra Lưu quả phụ cửa phòng, mà cùng lúc đó, Mộ Dung Thu Thủy cũng lách mình lui lại.

Ầm

Một đao xích hồng đao quang lôi cuốn nóng rực khí lãng thẳng bức Đỗ Vũ!.