Chương 119:: Phong Tửu khôi phục, đột phá Tiên Thiên 6 nặng 

Chương 119:: Phong Tửu khôi phục, đột phá Tiên Thiên 6 nặng 

Đập vào mặt đao khí để Đỗ Vũ thần sắc hoảng hốt, nhưng hắn dù sao cũng là Tiên Thiên bát trọng võ giả, phản ứng vô cùng kịp thời, lập tức vận chuyển hộ thể chân khí.

Oanh

Nhưng hộ thể chân khí cùng đao khí bỗng nhiên va chạm, lúc này bị đánh tan.

Mà thừa dịp hắn hộ thể chân khí vỡ vụn trong nháy mắt, Ninh Tu trong miệng đột nhiên có một đạo thủy tiễn bắn ra mà ra, hướng phía Đỗ Vũ mặt lao đi.

Kia là Thập Độc Thủy!

Đỗ Vũ lúc này cảm giác mặt mình giống như là bị lưu toan giội bên trong, trên mặt đau rát, mà lại trước mắt tầm mắt cũng biến thành đen kịt một màu, tăng thêm không biết cường địch ở bên, đây hết thảy đều để hắn lâm vào trước nay chưa từng có khủng hoảng trạng thái bên trong.

Trốn

Hắn hoảng hốt chạy bừa hướng những phương hướng khác lao đi.

Cùng lúc đó, trong miệng hô to cứu mạng.

Nhưng Ninh Tu không có cho hắn đào tẩu cơ hội cầu cứu, thân hình nhảy lên, thân pháp thi triển đi vào trước mặt đối phương, trong tay trực đao mãnh nhưng chém xuống.

Ở trong đó càng là ẩn chứa một cỗ lẫm liệt đao ý.

Trực đao chém xuống, bị nọc độc tưới bên trong bộ mặt, lâm vào hắc ám Đỗ Vũ không cách nào thấy rõ một đao kia, càng bởi vì khủng hoảng mà khó mà phán đoán đao phương hướng.

Chỉ là trong nháy mắt, cả người hắn liền bị tích thành hai nửa.

Máu tươi, nội tạng lưu lại một chỗ.

Trong điện quang hỏa thạch, Đỗ Vũ. . . Chết!

Làm xong đây hết thảy Ninh Tu từ trên thân Đỗ Vũ gỡ xuống một cái chiếc nhẫn xem như là hoàn thành nhiệm vụ tín vật, lập tức nhìn về phía Mộ Dung Thu Thủy.

Mà đối phương cũng đang nhìn hắn, trong mắt có khó có thể dùng che giấu chấn kinh, nàng không nghĩ tới, Ninh Tu có thể tại trong điện quang hỏa thạch chém giết Tiên Thiên bát trọng cảnh Đỗ Vũ!

"Ngươi rời đi, nơi này giao cho ta giải quyết tốt hậu quả."

Mộ Dung Thu Thủy khôi phục tỉnh táo rồi nói ra.

Được

Ninh Tu gật gật đầu, thu hồi trực đao, không có ngự đao mà là thi triển thân pháp trốn vào đám người, sau đó chậm rãi dịch dung, đổi một bộ tướng mạo, cùng nghe được động tĩnh mà chạy tới Tuần Tra Ti võ giả sượt qua người.

Một bên khác.

Lưu quả phụ cửa nhà, nhìn xem chết thảm Đỗ Vũ, Mộ Dung Thu Thủy hít sâu một hơi, rút ra Diễm Đao, trở tay một đao đâm hướng bụng của mình.

Lưỡi dao nhập thể, máu me đầm đìa.

Dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra.

Mộ Dung Thu Thủy quỳ một chân trên đất, thở hổn hển, trơn bóng trên trán rất nhanh liền thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, "Ân tình, trả."

"Thu Thủy, xảy ra chuyện gì."

"Đây, đây là tình huống như thế nào?"

Tuần Tra Ti người đuổi tới hiện trường, chỉ thấy trên mặt đất Đỗ Vũ thi thể đã bị thương nặng Mộ Dung Thu Thủy, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Có người tập kích đội trưởng, ta không phải là đối thủ, hắn hướng cái hướng kia rời đi." Mộ Dung Thu Thủy tùy ý chỉ một cái phương hướng nói.

"Hai người các ngươi lưu lại chiếu khán Thu Thủy, chúng ta đuổi theo."

Tuần Tra Ti người hướng phía Mộ Dung Thu Thủy chỉ phương hướng đuổi theo.

Tuần Tra Ti chết một cái đội trưởng, đây là một kiện đại sự, đám người không dám thất lễ, lập tức tại toàn thành lùng bắt.

Ngay cả Vân Nguyệt thành bên trong Tập Hung Ti cũng theo đó xuất động.

Có người đi tới hiện trường kiểm tra, phát hiện dưới giường bình yên vô sự Lưu quả phụ còn có con của nàng, đương nàng biết Đỗ Vũ chết về sau, đầu tiên là mờ mịt nghi hoặc, lập tức nhịn không được cười to lên, "Chết được tốt, chết được tốt. . ."

Nhưng tại cười xong về sau, ôm hài tử đau khóc thành tiếng.

Đám người cũng biết nàng tao ngộ, không nhiều lời cái gì, hỏi thăm một phen không có kết quả về sau, bọn hắn đưa ánh mắt về phía Mộ Dung Thu Thủy.

Mà Mộ Dung Thu Thủy cũng không giấu diếm, đem mình nhìn thấy sự tình từng cái nói ra.

Ngay cả kẻ tập kích tướng mạo đều vẽ ra.

Đương nhiên, kia là Ninh Tu dịch dung sau tướng mạo, cho dù Tập Hung Ti người căn cứ cái này tướng mạo tra án cũng sẽ không có phát hiện gì.

Bởi vì gương mặt này căn bản không tồn tại.

Mà đám người cũng không có hoài nghi Mộ Dung Thu Thủy cùng việc này có quan hệ, dù sao Tuần Tra Ti chạy tới thời điểm, đối phương chính bản thân bị thương nặng.

"Lưu manh hiển nhiên là trước đó giấu kín tại Lưu quả phụ trong nhà  chờ đến Đỗ Vũ tới cửa thời điểm, đột nhiên xuất thủ, đem nó đánh giết, có thể trong thời gian cực ngắn giết chết Đỗ Vũ, tu vi của đối phương chí ít cũng là Tiên Thiên bát trọng!"

"Từ trên vết thương nhìn, đối phương dùng chính là đao, đao pháp con đường là vừa mãnh bá đạo một loại, có thể bổ sung hỏa diễm tổn thương, mặt khác, trên thi thể có bị nọc độc ăn mòn vết tích

Người tới khả năng còn tinh thông độc thuật. . ."

Tập Hung Ti một cái bộ đầu nhìn xem chiến đấu hiện trường nói, sau đó để cho người ta căn cứ suy luận Mộ Dung Thu Thủy cho chân dung cùng manh mối bắt đầu ở toàn thành điều tra.

Đêm

Mộ Dung Thu Thủy kéo lấy thương thế, lấy Diễm Đao vì ngoặt, từng bước một đi trở về mình kia hắc ám ẩm ướt nơi ở, vào nhà về sau, thắp sáng cây nến.

Trong phòng không có một ai.

Ninh Tu tại giết Đỗ Vũ sau liền lập tức rời đi, đây là bọn hắn trước đó liền nói tốt, vì phòng ngừa liên luỵ Mộ Dung Thu Thủy, không thể lại có quá nhiều tiếp xúc.

"Khụ khụ. . ."

Mộ Dung Thu Thủy ho ra hai ngụm máu, chống đỡ thương thế lấy ra cái hòm thuốc, bắt đầu xử lý từ bản thân vết thương, vì rất thật, nàng đâm mình một đao kia cũng không lưu tình, thậm chí thương tới tạng phủ, cũng nguyên nhân chính là như thế mới không ai hoài nghi nàng.

Nghiêm trọng như vậy tổn thương, người xuất thủ hiển nhiên là hạ tử thủ.

Không khả năng sẽ có người nghĩ đến nàng cùng người xuất thủ là cùng một bọn.

Hô

Miễn cưỡng xử lý tốt vết thương, Mộ Dung Thu Thủy cầm lấy gối đầu muốn đệm một chút lưng nghỉ ngơi một hồi, nhưng đột nhiên nàng phát hiện cái gì, khẽ di một tiếng, chỉ gặp dưới cái gối thế mà đặt vào một trương ngân phiếu, mệnh giá là. . . Hai ngàn đồng bạc!

Như thế một bút đồng bạc, đối với hiện tại nàng tới nói là khoản tiền lớn.

Không nói những cái khác, đủ nàng đổi một cái tốt chỗ ở.

Mà ngoại trừ ngân phiếu bên ngoài, còn có một tờ giấy, trên đó viết, "Cùng ở tại tha hương vì dị khách, không cần khách khí, liền xem như ngươi lần này giúp ta thù lao."

Mộ Dung Thu Thủy tự nhiên biết đây là Ninh Tu lưu.

Nàng cũng hoàn toàn chính xác rất cần số tiền kia.

Mặc kệ là ăn ở, vẫn là phải chữa thương, đều không thể thiếu đồng bạc.

"Cái này, thật vất vả còn rơi ân tình lại thiếu hơn."

Mộ Dung Thu Thủy lắc đầu cười một tiếng, đem ngân phiếu cất kỹ.

Một bên khác.

Ninh Tu giờ phút này đã trốn ra Vân Nguyệt thành, vừa ra Vân Nguyệt thành, hắn lập tức ngự đao mà đi, bằng nhanh nhất tốc độ trở về Ngọc La thành.

Ngày thứ hai.

Hắn đi tới Ngọc la sát Tập Hung Ti lĩnh thưởng chỗ.

Hoa lão nhìn thấy hắn đi vào, càng phát giác được trên người hắn còn mang theo một tia như có như không, còn chưa tan đi đi mùi máu tanh, ánh mắt lóe lên.

Còn chưa chờ hắn mở miệng hỏi thăm, Ninh Tu liền hướng hắn ném ra một cái ngọc giới.

Cái kia ngọc giới, Hoa lão nhận ra.

Đó chính là Đỗ Vũ mang theo, tại hai mươi năm trước, hắn liền đã từng thấy qua.

Hắn thân thể có chút run rẩy, nói: "Ngươi giết hắn rồi?"

"Vâng, đem điểm cống hiến cho ta đi."

"Không có vấn đề."

Hoa lão gật gật đầu, lấy ra lệnh bài cho hắn chuyển tám ngàn điểm cống hiến, sau đó nói: "Ngươi muốn Tuyết Liên Đan, ngày mai liền có thể đến."

"Ta ngày mai tới lấy."

Ninh Tu quay người rời đi sau.

Lần này hắn nhanh chóng đến trở lại Ngọc La thành, Vân Nguyệt thành, trong lúc đó còn giết Đỗ Vũ còn có tránh né Tuần Tra Ti, Tập Hung Ti điều tra, quả thực hao tổn không ít tâm tư thần.

Hắn muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút mới được.

Mà tại Ninh Tu sau khi đi, Hoa lão nhìn xem ngọc trong tay chiếc nhẫn, năm ngón tay mãnh nhưng một nắm, đem nó bóp nát, nỉ non nói: "Nguyệt nhi, mặc dù không phải ta tự tay giết, nhưng Đỗ Vũ đã chết, ngươi trên trời có linh thiêng nhưng nghỉ ngơi. . ."

Hắn nhìn về phía Ninh Tu bóng lưng rời đi, ánh mắt lộ ra một vòng suy tư, "Đỗ Vũ phía sau có nội môn khu trưởng chỗ dựa, lần này ngươi giết hắn, tin tưởng vị kia khu trưởng sẽ không từ bỏ ý đồ, có thể hay không tránh thoát một kiếp này, liền xem chính ngươi."

Chính là bởi vì Đỗ Vũ có nội môn bối cảnh, hắn mới không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho nên mới để Ninh Tu thay hắn xuất thủ.

Hắn nhìn ra được, Ninh Tu trọng tình trọng nghĩa, vì Phong Tửu, hắn sẽ tiếp mình cái này một đơn, mà những người khác, hắn không tin, cũng không dám mạo hiểm ủy thác, không phải, đối phương không tiếp đơn, còn trái lại đem mình báo cáo vậy liền thảm rồi.

...

Trở lại Xuân Vũ Lâu, Ninh Tu nghỉ tạm một đêm, thẳng đến thần hi chiếu vào trong phòng, hắn bên tai truyền đến từng đợt gõ gõ đập đập tiếng vang, hắn cau mày mở hai mắt ra, đứng dậy rửa mặt một phen, sau khi mặc chỉnh tề liền ra cửa, liếc mắt liền thấy chủ nhà chính chỉ huy mấy cái công nhân tại tu sửa lấy Xuân Vũ Lâu.

Hắn nghe được gõ gõ đập đập phanh phanh âm thanh chính là công nhân thi công thanh âm.

"Đi lên, thế nào, Phong Tửu thế nào?"

Chủ nhà hỏi.

"Chủ nhà rất quan tâm bộ đầu nha."

"Hừ, hắn muốn không chết, liền để hắn nhanh trở về giao tiền thuê nhà, không phải ta đem hắn gian phòng cho mướn." Chủ nhà hơi đỏ mặt, hừ nhẹ một tiếng.

"Yên tâm đi, bộ đầu chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Ninh Tu gật gật đầu.

Hắn đi vào Tập Hung Ti, cùng Nhan Ngọc mấy người tụ hợp, đem mọi người điểm cống hiến đều tập trung ở cùng một chỗ, hết thảy hai vạn số không hai trăm điểm cống hiến.

Ở trong đó có một ít là mấy người hai ngày này mượn.

Đi vào lĩnh thưởng chỗ, Ninh Tu trực tiếp cùng Hoa lão hối đoái Tuyết Liên Đan, nhìn xem trong tay khiết bạch vô hà, bốc lên gợn sóng hàn khí Tuyết Liên Đan, mọi người sắc mặt đại hỉ.

【  kiểm trắc đến Tuyết Liên Đan, phải chăng tốn hao 5000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Năm ngàn điểm năng lượng.

Đây là Ninh Tu từ trước tới nay cần tiêu hao điểm năng lượng nhiều nhất.

Nhưng hắn cũng không do dự, trực tiếp đơn giản hoá, đây chính là bỏ ra hai vạn điểm cống hiến hối đoái tới đỉnh tiêm thuốc chữa thương a, cái này không đơn giản hoá ngu sao mà không đơn giản hoá.

【  Tuyết Liên Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Tuyết Liên Đan = Tuyết Liên 】

Tuyết Liên cũng không hiếm thấy, cùng linh chi, nhân sâm loại hình không sai biệt lắm, tại tiệm thuốc đều có bán, chỉ là chất lượng không phải trường hợp cá biệt.

Mà đơn giản hoá về sau, Ninh Tu phục dụng phổ thông Tuyết Liên cũng có thể phát huy Tuyết Liên Đan hiệu quả, chuyện này với hắn tới nói không thể nghi ngờ nói nhiều rồi một trương bảo mệnh át chủ bài.

Dù sao ai cũng không dám cam đoan sau này mình sẽ không trọng thương.

"Quá tốt rồi, bộ đầu được cứu rồi."

Mọi người thấy Tuyết Liên Đan, trong mắt mang theo mừng rỡ.

Bọn hắn mang theo Tuyết Liên Đan trở lại sáu đội đại đường, để Phong Tửu ăn vào, ăn vào Tuyết Liên Đan Phong Tửu ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa dược lực.

Chỉ chốc lát, sắc mặt của hắn dần dần trở nên hồng nhuận.

Nguyên bản uể oải khí tức cấp tốc khôi phục đỉnh phong.

Dư độc tiêu hết, kinh mạch tạng phủ tổn thương tất cả đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục, Tuyết Liên Đan hiệu quả thấy đám người vô cùng tán thưởng.

"Khôi phục!"

Phong Tửu hai mắt bỗng nhiên mở ra, một trận khí tức cường đại từ trên người hắn bỗng nhiên bộc phát, hắn nhìn xem Ninh Tu, Nhan Ngọc mấy người, từ đáy lòng cảm kích, "Đa tạ!"

"Bộ đầu, muốn cám ơn ngươi liền tạ Ninh sư đệ đi, cái này điểm cống hiến đại bộ phận đều là hắn góp, lại nói, Ninh sư đệ, cái này điểm cống hiến ngươi ở đâu ra?"

Man Long tò mò hỏi.

Ninh Tu chần chờ một chút, nói: "Tiếp cái tư đơn."

"Tư đơn? Cái gì tư đơn. . ."

"Tốt, không nên hỏi đông hỏi tây, bộ đầu có thể khôi phục chính là chuyện tốt." Nhan Ngọc nhìn ra Ninh Tu không muốn nhiều lời, liền đánh cái giảng hòa.

"Ừm, không tệ, đi, ta mời mọi người uống rượu đi."

Sống sót sau tai nạn Phong Tửu mười phần cảm tạ mình đám huynh đệ này, vung tay lên liền dẫn trước mọi người đi uống rượu chúc mừng.

Mà nhìn thấy hắn đột nhiên sinh long hoạt hổ bộ dáng, Tập Hung Ti rất nhiều bộ đầu bộ khoái tất cả đều không dám tin vào hai mắt của mình.

"Hắn khôi phục rồi? !"

"Không phải nói chỉ có Tuyết Liên Đan có thể để cho hắn khôi phục sao?"

"Làm sao làm được?"

"Nghe nói là Ninh Tu không biết dùng biện pháp gì góp đủ điểm cống hiến, người mới này thật sự là quá kinh khủng."

"Ngắn ngủi hai ba ngày liền góp đủ nhiều như vậy điểm cống hiến, người mới này đến cùng là thế nào làm được?"

Ninh Tu danh khí tại Tập Hung Ti bên trong truyền ra, hắn chém giết Vương Kỳ, Hồng Anh dạng này Tiên Thiên bát trọng, lại tại rất ngắn thời gian bên trong góp lượng rất lớn điểm cống hiến, hối đoái Tuyết Liên Đan, cái này đều để hắn bị quan bên trên có sử đến nay mạnh nhất người mới xưng hào.

Nhưng đối với những này, Ninh Tu cũng không thèm để ý, hắn giờ phút này ngay tại trong tửu lâu cùng Phong Tửu mấy người thoải mái uống, chúc mừng Phong Tửu tân sinh.

"Bộ đầu, tiếp qua không lâu ngươi chính là tổng bộ đầu, đến lúc đó nhưng phải cho chúng ta phái mấy cái tương đối tốt kiếm nhiệm vụ." Lâm Thiên cười nói.

"Ha ha, yên tâm đi."

Phong Tửu cười ha ha một tiếng.

"Các ngươi nghe nói không? Nghe nói Vân Nguyệt thành Tuần Tra Ti bảy đội đội trưởng Đỗ Vũ chết rồi, bị người tích thành hai nửa."

Lúc này, tại Ninh Tu mấy người sát vách bàn truyền đến một thanh âm.

Nghe được cái này, Man Long mấy người không khỏi nhìn về phía Ninh Tu.

Bởi vì ngay tại hôm trước, Ninh Tu vừa cùng bọn hắn hỏi thăm qua liên quan tới Đỗ Vũ sự tình, mà bây giờ, Đỗ Vũ liền chết.

Hơn nữa đối với phương tiếp tư riêng lấy cùng đột nhiên liền góp đủ điểm cống hiến.

Đám người không phải người ngu, không khỏi liên tưởng.

"Đến, uống rượu."

Ninh Tu cười cười, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Mấy người còn lại mặc dù có chỗ hoài nghi, nhưng đều ăn ý im miệng không nói không nói.

Về Xuân Vũ Lâu trên đường, Phong Tửu hỏi: "Đỗ Vũ, ngươi giết? Trong miệng ngươi tư đơn, hẳn là Hoa lão đưa cho ngươi đi."

"Bộ đầu làm sao biết?" Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, đoán ra Đỗ Vũ chính là hắn giết còn chưa tính, làm sao còn biết tờ đơn là Hoa lão cho?

"Ngươi hôm trước vừa nghe qua Đỗ Vũ, Đỗ Vũ chết ngay bây giờ, còn có ngươi trên thân thêm ra điểm cống hiến, rất khó không cho chúng ta liên tưởng đến, về phần ta là thế nào biết Hoa lão, ta cũng là suy đoán, trước kia từng nghe nghe Hoa lão thê tử tại hai mươi năm trước chính là bị cái này Đỗ Vũ nhục nhã chí tử. . ."

Nghe được cái này, Ninh Tu lúc này mới chợt hiểu.

Khó trách Hoa lão muốn hắn đi giết Đỗ Vũ, nguyên lai là vì thê tử báo thù a.

"Ninh Tu, ngàn vạn không thể để người khác biết là ngươi giết Đỗ Vũ, người này tại nội môn có bối cảnh, huynh trưởng của hắn chính là nội môn một cái khu trưởng, nếu để cho hắn biết việc này, cho dù ta lên làm tổng bộ đầu cũng rất khó bảo trụ ngươi."

Phong Tửu nghiêm túc nói.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ta đã biết."

Nhan Ngọc, Man Long bọn hắn đều có chừng mực, sẽ thủ khẩu như bình, mà về phần Hoa lão, cái này tờ đơn là hắn ủy thác, càng sẽ không nói lung tung.

Muốn tra được hắn nơi này, khả năng không lớn.

"Nhưng vẫn như cũ có sơ hở, tỉ như trên người của ta thêm ra điểm cống hiến cùng lưu trên người Đỗ Vũ đao pháp loại hình.

Cái trước, Tu La Tông bên trong không có tại ngoài sáng bên trên cấm chỉ chém giết, các đệ tử tự mình chém giết, cướp đoạt điểm cống hiến sự tình nhìn mãi quen mắt, có thể đây là lấy cớ.

Về phần cái sau, Xích Diễm Cuồng Đao đặc tính rất rõ ràng, xem ra ta về sau nên ít dùng môn này đao pháp."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, dự định nghĩ biện pháp đi hối đoái một môn mới đao pháp.

"Nha, đây không phải Phong bộ đầu nha, còn sống đâu."

Bất tri bất giác, tại Ninh Tu suy tư thời điểm, bọn hắn đã về tới Xuân Vũ Lâu, chủ nhà nhìn thấy bọn hắn, nhất là nhìn thấy Ninh Tu sau lưng Phong Tửu lúc, ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, nhưng vẫn là làm bộ không thèm để ý nói.

Mà Phong Tửu cười ha ha một tiếng, "Đó là đương nhiên, ta cái này còn thiếu chủ nhà ngươi tiền thuê nhà đâu, làm sao lại tuỳ tiện liền đi đâu."

"Biết liền tốt."

"Chủ nhà, ngươi cái này lúc nào tu sửa xong a, ta cái này vừa sáng sớm đều bị các ngươi đánh thức." Ninh Tu nói.

"Hừ, còn không phải các ngươi hại, còn có, các ngươi Tập Hung Ti trợ cấp nếu là nhanh lên xuống tới, ta đương nhiên liền có thể hoàn thành được nhanh một điểm."

"Cái này đơn giản  chờ ta lên làm tổng bộ đầu, ngươi muốn bao nhiêu trợ cấp, ta đều cho ngươi phê." Phong Tửu cười ha ha một tiếng nói.

Chủ nhà hai mắt tỏa sáng, "Ngươi muốn làm tổng bộ đầu rồi?"

"Đúng vậy a."

"Vậy thì tốt quá a, đến lúc đó nhớ mời ta uống rượu."

"Nhất định."

Ba người nói chuyện phiếm vài câu.

Trở về phòng về sau, Ninh Tu xuất ra Đoạn Trường Thảo, Hạc Đỉnh Hồng các loại độc dược, cho mình lại phối trí một bình Thập Độc Thủy, một ngụm đem nó rót vào bụng.

【  chân khí +35 】

【  chân khí +40 】

Oanh

Ninh Tu chân khí trong cơ thể vận chuyển tốc độ một trận tăng vọt.

Đạt tới chớp mắt năm mươi dặm!

Tiên Thiên lục trọng!

Hắn lại đột phá tiếp, hắn nhìn xem trong tay độc thủy suy tư nói: "Xem ra ta về sau có thể chuyên công độc đạo, thứ nhất có thể dùng để thay thế Thượng Thanh Đan loại hình đan dược, thứ hai đang lúc đối địch cũng có thể thêm ra một điểm thủ đoạn."

Ninh Tu đối phó Đỗ Vũ thời điểm, Thập Độc Thủy liền phát huy không nhỏ tác dụng..