Chương 120:: Cho ngươi đưa phúc lợi tới 

Chương 120:: Cho ngươi đưa phúc lợi tới 

Hôm sau, sáng sớm.

Ninh Tu rời giường rửa mặt một phen, mặc chỉnh tề, nhìn xem trong gương nhẹ nhàng mỹ thiếu niên, lộ ra nụ cười hài lòng.

Ra ngoài phòng, vừa vặn nhìn thấy chủ nhà dẫn công nhân tới sửa thiện lầu các.

Cổng, Phong Tửu sáng sớm dẫn theo bầu rượu liền đang chờ hắn.

"Bộ đầu, sớm."

"Sớm, đi thôi."

Ninh Tu liếc bầu trời một cái, vạn dặm không mây.

Tại mặt trời chiếu xuống, hắn cảm giác chân khí trong cơ thể một chút xíu tăng lên, hắn đột nhiên nghĩ đến mình thân kiêm nhiều môn nội công, tăng lên chân khí biện pháp có rất nhiều, ngoại trừ phơi nắng, uống thuốc độc bên ngoài, còn có mấy loại phải thật tốt sửa sang lại.

Hắn vừa nghĩ, một bên cùng Phong Tửu đi tới Tập Hung Ti.

Hôm nay, hắn rõ ràng cảm giác được đám người nhìn mình ánh mắt có chút không đồng dạng, ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo kính sợ.

Hắn suy tư một chút, rất nhanh liền biết nguyên nhân.

Mình giết Vương Kỳ, Hồng Anh, lại cứu Phong Tửu, mà nếu không xảy ra ngoài ý muốn, Phong Tửu cũng muốn đảm nhiệm Tập Hung Ti tổng bộ đầu chi vị. . .

Đây hết thảy đều để mình uy vọng tại trong lúc vô hình cất cao rất nhiều.

Đi vào sáu đội đại đường về sau, không bao lâu, Phong Tửu liền bị gọi đi họp.

Mà Nhan Ngọc mấy người cũng tại ai làm việc nấy.

Ninh Tu thì là tìm tới giấy bút, dự định sửa sang một chút mình tu hành các loại nội công cùng đối ứng tu hành biện pháp.

Chỉnh lý như sau.

Cửu Dương Thần Công = phơi nắng.

Huyền Minh Tiêu Dao Công = phơi ánh trăng.

Thái Thượng Ngưng Khí Quyết = hít sâu.

Băng Huyền Kình = ngồi tại băng bên trên luyện công.

Hấp Công Đại Pháp = há to mồm hấp khí.

Tu La Quyết = sinh khí.

Hỗn Nguyên Nhất Khí = ngồi xuống.

Bách Độc Chân Kinh = trúng độc.

Nhìn kỹ, hắn tăng lên chân khí đường tắt ngược lại là có thật nhiều, nhưng trên thực tế, theo hắn tấn cấp đến Tiên Thiên, Cửu Dương Thần Công, Thái Thượng Ngưng Khí Quyết chờ mấy môn công pháp đối với mình trợ giúp đã không có trước đó rõ ràng như vậy.

Dù sao cái này mấy môn công pháp đặt ở Đại Chu đồng đẳng với thần công cấp bậc.

Thế nhưng là tại Hậu Thổ, lại chỉ là bình thường nhất Hoàng cấp công pháp, ngay cả Tu La Tông ngoại môn công pháp Tu La Quyết đều kém xa tít tắp.

Hiện tại đối với mình còn có rõ ràng trợ giúp, chỉ có Hỗn Nguyên Nhất Khí, Tu La Quyết cùng vừa tới tay không lâu Bách Độc Chân Kinh.

Nhất là Hỗn Nguyên Nhất Khí, môn nội công này tâm pháp hết sức đặc thù, có rất lớn tiềm lực trưởng thành, chính là Ninh Tu sau này hạch tâm công pháp.

Ninh Tu nhìn xem trong tay sửa sang lại công pháp tu hành phương thức, vận chuyển chân khí đem nó tiêu hủy, suy nghĩ xong chân khí tăng lên chi pháp, hắn bắt đầu suy tư võ học.

Loại như Bát Cực Chưởng, Xích Sa Chưởng một loại đã dần dần theo không kịp hắn.

Cũng chỉ có Xích Diễm Đao pháp, Bách Bộ Sát Quyền, Thất Huyễn Thân Pháp còn miễn miễn cưỡng cưỡng có thể sử dụng, nhưng hắn dùng Xích Diễm Đao pháp giết Đỗ Vũ, vì phòng ngừa bị người hữu tâm chú ý tới, môn này đao pháp về sau cũng không thể dùng xuống đi.

Hắn cần tìm một môn mới đao pháp.

Ninh Tu xuất ra một cái sách nhỏ, phía trên này ghi chép Tu La Tông bên trong rất nhiều võ học cùng hối đoái những này võ học cần có điểm cống hiến.

Đao pháp cũng có không ít.

Tu La Đao Pháp, U Minh Đao Pháp, Sát Thần Đao Pháp, Thất Tình Đao Pháp. . .

Cần có điểm cống hiến cũng là từ thấp đến cao.

Ba trăm điểm cống hiến, chín trăm điểm cống hiến, hai ngàn điểm cống hiến, nhất là trong đó một môn tên gọi Thất Tình Đao Pháp, càng phải trọn vẹn tám ngàn điểm cống hiến!

Tám ngàn điểm cống hiến, nhiều ít Tập Hung Ti bộ khoái cả một đời đều không đổi được.

Ninh Tu thấy cũng trông mà thèm.

Bất quá hắn cảm thấy mình vẫn còn có cơ hội.

Mình nộp lên Bách Độc Chân Kinh, không có gì bất ngờ xảy ra, không được bao lâu liền sẽ có một số lớn điểm cống hiến nhập trướng.

Đến lúc đó hẳn là cũng đủ hối đoái cái này Thất Tình Đao Pháp.

"Tin tức tốt tin tức tốt, vừa rồi tại bộ đầu trong hội nghị đã xác nhận, ba ngày sau, tổng bộ đầu sẽ bị điều đi nội môn, khi đó, bộ đầu đem tiếp nhận đương nhiệm tổng bộ đầu vị trí." Lúc này, Nhan Ngọc đi vào đại đường nói.

Nàng để trước mắt mọi người sáng lên.

Mặc dù đối kết quả này sớm có đoán trước, nhưng giờ phút này xác nhận, bọn hắn vẫn là không nhịn được một trận mừng rỡ, mà Ninh Tu cũng vì Phong Tửu vui vẻ.

Phong Tửu đảm nhiệm tổng bộ đầu, hắn tại cái này Tập Hung Ti cũng càng có bảo hộ.

Không lâu, Phong Tửu trở lại sáu đội đại đường

Hắn huýt sáo, tâm tình rất tốt, Nhan Ngọc mấy người đều lên trước biểu thị chúc mừng.

Mà Phong Tửu cười nói: "Cái này đều dựa vào mọi người bảo vệ ta cái mạng này."

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Ninh Tu, "Ninh sư đệ, ta đảm nhiệm tổng bộ đầu về sau, ta hi vọng sáu đội bộ đầu chi vị, có thể để ngươi tới tiếp quản."

"Cái này. . ." Ninh Tu có chút chần chờ.

Lâm Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, biểu thị cổ vũ, Man Long cũng là cười ha ha một tiếng nói: "Ninh sư đệ, ta cảm thấy dạng này rất tốt, chúng ta ở trong ngoại trừ bộ đầu bên ngoài liền thực lực ngươi mạnh nhất, ngươi không làm cái này bộ đầu, chúng ta càng không đảm đương nổi."

Bên cạnh Phong Tửu mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ, trừ ta ra mạnh nhất? Ha ha, hiện tại đoán chừng ngay cả hắn đều không phải là Ninh Tu đối thủ.

"Sư đệ cố lên, ta xem trọng ngươi."

"Ta tán thành."

Nhan Ngọc, Dạ Dật cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Mặc dù Ninh Tu gia nhập Tập Hung Ti thời gian không dài, nhưng là hắn trong khoảng thời gian này biểu hiện, mọi người tại đây nhưng đều là rõ như ban ngày.

Ngoại trừ thực lực không cần nghi ngờ bên ngoài, Phong Tửu mệnh cũng là hắn cứu.

"Kia tốt."

Ninh Tu gật gật đầu, không có chối từ.

Chạng vạng tối, đám người từ Tập Hung Ti từng cái rời đi, mà tại về Xuân Vũ Lâu trên đường, Ninh Tu thì là đi trước một chuyến tiệm thuốc.

Hắn dự định mua một nhóm độc dược trở về tiếp tục điều phối Thập Độc Thủy.

Ngoài ra, hắn cũng dự định nghiên cứu một chút độc đạo.

Nhìn xem có thể hay không điều phối ra cao cấp hơn độc dược đến cung cấp mình sử dụng.

"Ninh sư đệ, ngươi đây là dự định từ đao khách chuyển chức đương Độc Sư sao?"

Phong Tửu nhìn xem ôm một đôi độc dược bình Ninh Tu ngoạn vị đạo, hắn vừa nói một bên thối lui hai bước, sợ nhiễm đến độc.

Mặc dù đây đều là một chút phổ thông độc dược, thế nhưng không chịu nổi Ninh Tu mua nhiều a, cái này nếu là không cẩn thận đổ cũng không phải nói đùa.

"Chuyển chức thật không có, nhưng hoàn toàn chính xác nghĩ nghiên cứu một chút độc đạo."

Ninh Tu cười cười, không có giấu diếm.

Trở lại Xuân Vũ Lâu về sau, Ninh Tu xuất ra một bình bình độc dược, ỷ vào mình có Bách Độc Chân Kinh, không sợ trúng độc, bắt đầu điều phối.

Một bên điều phối, một bên phục dụng.

Hắn mặc dù không có nhìn qua dược kinh Độc Kinh, nhưng lại có thể căn cứ thể nội tăng trưởng chân khí để phán đoán độc tính mạnh yếu, nương tựa theo điểm này, đúng là ngạnh sinh sinh để hắn điều phối ra mấy loại không thua Thập Độc Thủy kịch độc.

Ninh Tu xuất ra một bình gia cường phiên bản Thập Độc Thủy rót vào bụng.

【  chân khí +67 】

【  chân khí +66 】

Cảm thụ được chân khí trong cơ thể tăng lên, hắn lại tiện tay đem một bao bột phấn ném vào độc thủy bên trong, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ còn nửa bình độc thủy đột nhiên sôi trào lên.

Lộc cộc lộc cộc. . .

Ầm

Ninh Tu trong tay Thập Độc Thủy đột nhiên nổ tung.

Đại lượng màu xám trắng sương mù lan tràn mà ra.

Ninh Tu sắc mặt biến hóa, những này là sương độc, nếu là lan tràn đến toàn bộ Xuân Vũ Lâu, không biết sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Thậm chí khả năng có người lại bởi vậy mất mạng cũng không nhất định.

"Không xong."

Ninh Tu trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức chân khí trong cơ thể vận chuyển, mở ra miệng rộng vận chuyển Hấp Công Đại Pháp, trong miệng hắn bộc phát ra một cỗ to lớn hấp lực, như là thôn tính nước, liền tranh thủ bốn phía khuếch tán sương độc hút vào thể nội.

Nhưng mặc dù là như thế, vẫn là có một tia sương độc tràn ra bên ngoài.

Ninh Tu vội vàng đi ra ngoài xem xét.

Chỉ gặp một cái trải qua hắn ngoài phòng võ giả tại trong lúc lơ đãng hút vào độc khí của hắn, khi nhìn đến Ninh Tu đột nhiên mở cửa về sau, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua, sau đó một mực cung kính khom mình hành lễ, "Gặp qua Ninh bộ khoái."

Ninh Tu cùng Phong Tửu tại cái này Xuân Vũ Lâu thanh danh rất lớn.

Dù sao đối võ giả bình thường tới nói, Tập Hung Ti vẫn là có rất lớn uy nghiêm.

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, nhìn trước mắt võ giả, cẩn thận quan sát sắc mặt của hắn biến hóa, chỉ chốc lát, người võ giả kia bụng đột nhiên lộc cộc kêu một tiếng, sắc mặt hắn đỏ lên, "Không có ý tứ, Ninh bộ khoái, ta đi về trước."

Hắn vội vàng xông về trong nhà mình.

Mà Ninh Tu cũng đang âm thầm quan sát biến hóa của đối phương, nếu là đối phương có cái gì nguy hiểm tính mạng, liền lập tức đem người mang đến xem đại phu.

Bất quá hắn nhìn xem võ giả này liên tục chạy mấy lội nhà xí, sau đó có chút mệt lả nằm trên giường, miệng bên trong nhỏ thầm thì không biết ăn hỏng thứ gì.

Trừ ngoài ra, cũng không có những bệnh trạng khác xuất hiện.

Ninh Tu lại nhìn một chút túi kia bị mình tiện tay ném vào độc thủy bên trong bột phấn.

Ba Đậu Tán.

Một loại có thể để cho người ta bài tiết không kiềm chế độc dược.

Hắn lại quan sát cái kia trúng độc người bệnh một đêm, phát hiện đối phương dần dần khôi phục như thường sau mới thở dài một hơi, "Xem ra trúng độc không sâu."

Lúc trước hắn hút vào sương độc thời điểm, chân khí trong cơ thể tăng trưởng không nhiều.

So với đơn thuần Thập Độc Thủy còn ít hơn.

Xem ra gia nhập Ba Đậu Tán Thập Độc Thủy, độc tính ngược lại trở nên yếu đi.

"Không phải độc dược càng nhiều càng tốt, mà là phải để ý phối hợp sao?"

Ninh Tu thầm nghĩ, xem ra chính mình có cần phải học tập cho giỏi một chút phương diện này kiến thức, thật sự là hắn cảm thấy độc đạo là cái không tệ phương hướng phát triển.

Mặt khác, lần này ngoài ý muốn cho hắn cái giáo huấn, về sau điều phối độc dược không thể tại Xuân Vũ Lâu, để tránh thương tới vô tội, hắn muốn tìm cái chuyên môn địa phương đến cung cấp mình nghiên cứu độc đạo.

"Ừm, tìm thời gian đi vắng vẻ điểm địa phương thuê cái phòng ở đi."

. . .

Ba ngày thời gian trong chớp mắt.

Tập Hung Ti vì đương nhiệm tổng bộ đầu cử hành một trận vui vẻ đưa tiễn yến hội.

Trên yến hội, không chỉ là Tập Hung Ti người, còn có Tuần Tra Ti, ty tình báo, Thiên Công ti, Dẫn Hàng Ti từng cái bộ môn người đều tới.

Nhìn ra được tổng bộ đầu tại Ngọc La thành mặt mũi không nhỏ.

"Chúc mừng Lý huynh tấn cấp nội môn."

"Nghe nói Lý huynh lần này là bị điều đi nội môn khu thứ ba khu trưởng, đây chính là gần với tông môn trưởng lão vị trí a, làm cho người hâm mộ."

Mấy cái ti thủ lĩnh đối tổng bộ đầu chúc mừng đạo, trong mắt lộ ra hâm mộ.

Nội môn khu trưởng, ngoại trừ địa vị tấn thăng bên ngoài, điều này có thể lấy được tài nguyên cũng xa so với bọn hắn những này ngoại môn nhiều hơn nhiều.

"Ha ha, mấy vị, ta tại nội môn các chư vị, đến, đêm nay không say không về." Tổng bộ đầu cười ha ha một tiếng, cùng mấy người thoải mái uống.

Mà tại bên cạnh hắn, Phong Tửu cũng tại xã giao.

Dù sao hắn là đời tiếp theo tổng bộ đầu.

Tại yến hội một chỗ khác, Ninh Tu thì là cùng cái khác mấy cái bộ đầu nâng ly cạn chén, tất cả mọi người tại chúc mừng hắn làm tới sáu đội bộ đầu.

"Ninh bộ đầu, cái này về sau tại Tập Hung Ti chỉ giáo nhiều hơn."

Ba đội bộ đầu cười nói.

Ninh Tu tuổi còn trẻ liền tấn cấp bộ đầu chi vị, không chỉ có như thế, thực lực càng là không phải cùng tiểu khả, còn cứu được Phong Tửu, cái này về sau tại Tập Hung Ti địa vị nhất định là gần với Phong Tửu, mấy cái này bộ đầu tự nhiên là muốn giao hảo hắn.

Không chỉ có là bọn hắn.

Cái khác mấy cái ti Tu La Tông đệ tử đối với Ninh Tu danh khí cũng là có chút nghe thấy, nhìn xem thiếu niên này, trong mắt có hiếu kì, kính sợ.

Sau đó từng cái giơ chén rượu tiến lên mời rượu.

Ninh Tu cười từng cái xã giao.

Cái này chỉ chốc lát thời gian, liền uống mười mấy chén rượu.

"Bộ đầu, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Dẫn Hàng Ti đội trưởng Bạch Tiểu Vũ." Lúc này, Lâm Thiên mang theo một cái tuổi trẻ võ giả đi vào Ninh Tu trước mặt.

Đây là một người tuổi chừng hai bốn hai lăm thanh niên, mặc màu xám Tu La Tông đệ tử phục sức, bên hông treo lệnh bài, cõng một thanh bảo kiếm.

"Đã sớm nghe nói Ninh bộ đầu đại danh, tại hạ Bạch Tiểu Vũ."

"Hữu lễ."

Ninh Tu nghe nói qua Dẫn Hàng Ti, so với Tập Hung Ti, Tuần Tra Ti các loại công việc phạm vi cực hạn tại ngoại môn bộ môn, Dẫn Hàng Ti chủ yếu phụ trách vận chuyển Tu La Tông các loại hàng hóa, vào Nam ra Bắc, lui tới tại từng cái tông môn.

Bất quá Dẫn Hàng Ti công việc phong hiểm tuyệt không so Tập Hung Ti muốn thấp, vào Nam ra Bắc áp giải các loại hàng hóa, dọc theo con đường này, ngoại trừ muốn cùng thế lực khắp nơi liên hệ bên ngoài, còn muốn thời khắc đề phòng dọc theo đường một chút lưu manh cường đạo tập kích.

Có chút cường đạo nhấc ngang đến cũng mặc kệ cái nào tông môn hàng hóa, trực tiếp động thủ đoạt lại nói, đoạt xong lại chạy đường cũng không phải không có khả năng.

"Ninh bộ đầu, lần này tới tìm Ninh bộ đầu, là có một việc muốn ủy thác Ninh bộ đầu, đoạn thời gian trước, tại hạ phụ trách áp giải một nhóm hàng hóa, nhưng nửa đường lại bị một đám cường đạo cho cướp đi, ta nghĩ mời Ninh huynh cùng ta đồng loạt ra tay, đem hàng hóa cầm về, đương nhiên, ở trong đó sẽ không thiếu Ninh bộ đầu điểm cống hiến."

Bạch Tiểu Vũ thành khẩn nói.

"Vì sao muốn tìm ta?"

"Những hàng hóa này bị cướp là ta khuyết điểm, như bẩm báo lên trên, không thể thiếu ta trách phạt, ta chỉ có thừa dịp việc này còn chưa báo cáo lúc mang về hàng hóa mới có thể bình yên vô sự, mà nói lời nói thật, Dẫn Hàng Ti bên trong muốn nhìn ta cắm bổ nhào người không phải số ít, cho nên ta chỉ có thể phiền phức những người khác.

Mà Ninh bộ đầu gần nhất tại Ngọc La thành thanh danh vang dội, thực lực hơn người, ta tin được ngươi, mặt khác, nhóm cường đạo này thực lực không coi là bao nhiêu cường đại, ta một người mặc dù không đối phó được, nhưng nếu tăng thêm Ninh bộ đầu dư xài, đôi này Ninh bộ đầu tới nói cũng là một kiện mỹ soa, ta cũng nghĩ mượn cơ hội này cùng ngươi kết giao."

Bạch Tiểu Vũ êm tai nói.

Tại Tu La Tông ngoại môn khu vực từng cái bộ môn minh tranh ám đấu sự tình, nhìn mãi quen mắt, không thể nhất tin tưởng, thường thường là cùng cái bộ môn đồng liêu.

Đối với điểm này, Ninh Tu không phải là không có trải nghiệm.

Như trước đó Vương Kỳ, không đã nghĩ giết hắn cho thống khoái, lại tỉ như Phong Tửu bị trọng thương, Tập Hung Ti bộ đầu từng cái khoanh tay đứng nhìn, không muốn mượn điểm cống hiến.

Về phần Bạch Tiểu Vũ muốn kết giao mình, đây càng không kỳ quái.

Cái này trên yến hội, không biết nhiều ít người nghĩ kết giao chính mình.

"Đám kia cường đạo ở đâu?"

"A, ta đã nắm giữ manh mối, hành động lúc lại thông tri bộ đầu."

Được

Ninh Tu gật gật đầu.

Một trận yến hội, chủ và khách đều vui vẻ, Tập Hung Ti đương nhiệm tổng bộ đầu tại mọi người chứng kiến dưới, đem tổng bộ đầu chi vị truyền cho Phong Tửu.

Ngày thứ hai trong đêm.

Ninh Tu trong phòng uống thuốc độc tu hành.

Đột nhiên nghe được Phong Tửu tiếng bước chân, lập tức một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Ninh sư đệ, là ta."

Phong Tửu thanh âm truyền đến.

Chỉ gặp hắn trong tay dẫn theo một cây đao còn có một bản cổ tịch.

"Bộ đầu, a không, tổng bộ đầu, ngươi có chuyện gì không?"

Ninh Tu gợn sóng cười nói.

"A, tổng bộ đầu cho ngươi đến đưa phúc lợi.".