Chương 121:: 7 tình đao pháp 

Chương 121:: 7 tình đao pháp 

"Cho ngươi đến đưa phúc lợi."

Phong Tửu dẫn theo đao trong tay còn có cổ tịch gợn sóng cười nói.

"Đây là. . ."

Ninh Tu trong lòng ẩn ẩn có chỗ suy đoán, mong đợi nhìn xem Phong Tửu, hắn đem đối phương nghênh vào nhà bên trong, mà đối phương đem đao cùng cổ tịch đặt lên bàn, "Lần này tiêu diệt Đắc Ý Lâu, chúng ta thu được không ít chiến lợi phẩm, cái này đại bộ phận đều muốn nộp lên tông môn, nhưng là dùng tổng bộ đầu quyền hạn vụng trộm lưu lại một chút.

Cây đao này cùng cái này cổ tịch chính là trong đó hai kiện.

Đao vô danh, nhưng sắc bén cứng cỏi phi thường, chính là một kiện Bí Ngân vũ khí, không thể so với đao của ta chênh lệch, chí ít trộn lẫn ba thành Bí Ngân đi vào.

Về phần kia cổ tịch, chính là từ một cái chế tán dược sư trên thân có được, là một bản Độc Kinh, ngươi nói ngươi muốn nghiên cứu độc đạo, ta nghĩ thế vật đối ngươi hẳn là sẽ hữu dụng, cho nên cũng cùng nhau mang cho ngươi tới."

Ninh Tu cầm lấy trên bàn đao, đây là một thanh trực đao, tạo hình cổ phác, đao dài ba thước bảy, bản đao ba ngón, nặng mười hai cân tả hữu.

Thân đao sáng như tuyết, giống như tấm gương chiếu rọi ra Ninh Tu khuôn mặt.

Cây đao này, so với lúc trước hắn Lăng Hàn muốn tốt rất nhiều.

Đón lấy, hắn cầm lấy trên bàn quyển kia cổ tịch, phía trên thật đơn giản viết Độc Kinh hai chữ, cũng không có thu được hệ thống nhắc nhở, hiển nhiên trừ phi là võ học lại hoặc là dược vật, không phải hệ thống là không có đơn giản hoá tác dụng.

Hắn lật ra Độc Kinh xem xét, phía trên ghi lại các loại độc thảo độc trùng, cùng dược tính, thậm chí còn có các loại phối hợp chi pháp.

Cái này khiến Ninh Tu không khỏi hai mắt tỏa sáng, hắn vừa định nghiên cứu một chút độc đạo, hiện tại liền đến độc này trải qua, đây thật là ngủ gật tới đưa gối đầu a.

"Bộ đầu, ngươi vừa lên làm tổng bộ đầu liền lấy quyền mưu tư, dạng này thật được không?" Ninh Tu cầm đao cùng Độc Kinh nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Kia nếu không ngươi trả cho ta?"

"Ài, đây chính là bộ đầu một phen tâm ý, ta có thể nào lãng phí đâu."

"Cái này đoạt lại chiến lợi phẩm tại Tập Hung Ti cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ, rất nhiều người bí mật đều làm như thế, chỉ cần đừng quá mức, tổng môn trên cơ bản đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, yên tâm đi." Phong Tửu nói.

Ninh Tu cũng yên tâm thoải mái nhận lấy Phong Tửu cho phúc lợi.

Ngày thứ hai.

Tập Hung Ti.

Ninh Tu cầm Phong Tửu đao đang luyện tập đao pháp, hắn luyện cũng không phải là Xích Diễm Cuồng Đao, mà là đao pháp bên trong đơn giản nhất con đường.

Chặt, tích, vẩy, quét, chọn. . .

Thời gian dần trôi qua, đối thủ của hắn bên trong đao càng phát ra quen thuộc, cũng càng phát ra yêu thích.

Nhan Ngọc mấy người ở một bên nhìn xem, đối cây đao kia cũng là tán thưởng không thôi, đáng nhắc tới chính là, hai ngày này, sáu đội mấy người tu vi hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ tiến bộ, hiển nhiên cũng là từ Phong Tửu nơi đó đạt được không ít chỗ tốt.

Mặt khác, sáu đội trước đó vì cứu Phong Tửu mượn điểm cống hiến cũng đều trả sạch.

Sau khi tan việc, Phong Tửu cũng không cùng Ninh Tu cùng nhau về Xuân Vũ Lâu, hắn vừa mới lên làm tổng bộ đầu, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Mà Ninh Tu hôm nay cũng có việc, liền một thân một mình đi, hắn đi vào đông khu đưa nghiệp phường, chính là hắn lần trước tới một cái kia.

Có đưa nghiệp phường người nhận ra hắn, nghĩ đến lúc trước hắn phòng cho thuê yêu cầu sau liền không có đi để ý đến hắn, bởi vì bọn hắn cảm thấy đối phương không mướn nổi cái gì tốt phòng ở.

Ngược lại là có một cái mới tới tiểu cô nương hiếu kì đi lên, "Vị công tử này, không biết ngươi là đến phòng cho thuê vẫn là mua nhà a?"

"Phòng cho thuê."

"Ngươi có yêu cầu gì không?"

"Hoàn cảnh thanh u, địa phương phải lớn, tốt nhất kiên cố một điểm."

Ninh Tu suy nghĩ một chút nói.

Cô nương kia tay lấy ra địa đồ, chỉ vào phía trên một cái màu đỏ vòng tròn nói ra: "Công tử, ngươi nhìn chỗ này biệt viện như thế nào, ở vào đông khu vùng ngoại ô, dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh thanh u, linh khí so địa phương khác cũng muốn dồi dào, mà lại cái này một khối khu vực có chuyên môn bảo an nhân viên, tuyệt sẽ không có cái gì người không có phận sự.

Mặt khác, căn này biệt viện kiến trúc vật liệu áp dụng tốt nhất thiết mộc, có thể chống cự võ giả tầm thường công kích, trăm năm bất hủ, ngàn năm không thay đổi. . ."

Cô nương kia nói một tràng, còn bên cạnh một số người nhếch miệng.

Gian kia biệt viện đặt ở bọn hắn cái này đưa nghiệp phường không biết bao lâu, vẫn luôn không có thuê, nguyên nhân chỉ có một cái, quý.

Bọn hắn vậy mới không tin cái này đoạn thời gian trước, tiền thuê chỉ có thể ra đến mười cái đồng bạc thiếu niên có thể thuê nổi.

Ninh Tu nhìn xem cô nương giới thiệu chỗ kia biệt viện, các hạng yêu cầu đều rất phù hợp tâm ý của mình, liền hỏi: "Tiền thuê nhiều ít?"

"Chỗ này biệt viện khu vực rất tốt, cho nên tiền thuê cũng sẽ đắt một chút, cần tám trăm đồng bạc." Cô nương thăm dò tính nói, quan sát đến Ninh Tu sắc mặt.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, lấy hắn hiện tại thân gia cũng là không phải không mướn nổi.

Mình muốn nghiên cứu độc đạo, hoàn toàn chính xác không thể lại đợi tại Xuân Vũ Lâu, dễ dàng xảy ra chuyện gì cho nên, muốn ngộ thương người khác sẽ không tốt.

Nên chuyển sang nơi khác.

"Ừm, vậy liền nơi này đi." Ninh Tu gợn sóng nói.

Cô nương kia sửng sốt một chút, không nghĩ tới thật cứ như vậy cho mướn? !

Những người khác cũng có chút kinh ngạc nhìn Ninh Tu.

Không thể nào, tiểu tử này trong thời gian ngắn như vậy liền phát tài sao? !

"Công tử, ngươi không đi trước nhìn xem sao?"

"Ừm, cũng được."

Tại đưa nghiệp phường cô nương dẫn đầu dưới, hắn đi vào chỗ kia biệt viện chỗ, hoàn cảnh tươi mát thoát tục, dựa vào núi, ở cạnh sông, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Linh khí so với địa phương khác cũng muốn dồi dào, đối với tu hành có chỗ trợ giúp.

Đây cũng là nơi đây quý trọng yếu nguyên nhân.

Hết thảy đều không có vấn đề về sau, kia đưa nghiệp phường cô nương tại cái khác đồng thời ánh mắt hâm mộ bên trong cùng Ninh Tu xử lý xong một hệ liệt thủ tục.

Trở lại Xuân Vũ Lâu, Ninh Tu đơn giản nói với Phong Tửu một chút mình muốn dời đi sự tình, mà đối phương nghe được Ninh Tu đem đến đông khu vùng ngoại ô về sau, lúc này mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Khá lắm, ngươi đây thật là đại thủ bút a."

Phải biết, hắn hiện tại mặc dù là tổng bộ đầu, nhưng nếu để cho hắn đem đến nơi đó đi, hắn vẫn cảm thấy có chút áp lực.

"Bộ đầu, ngươi nếu không cùng ta cùng đi ở?" Ninh Tu nói.

Một mình hắn, tóm lại có chút không thú vị.

Như Phong Tửu cùng nhau lời nói, hắn ngày thường còn có thể tìm người luận bàn một chút.

"Không được, cái này Xuân Vũ Lâu ta đợi quen thuộc."

Phong Tửu nhìn xem một chút lầu dưới chủ nhà, gợn sóng cười một tiếng.

Ninh Tu đem hết thảy thu hết vào mắt, mỉm cười nói: "Bộ đầu, ngươi thụ thương phát thời điểm, chủ nhà mặc dù không nói, nhưng vẫn là rất quan tâm ngươi."

"Thật sao?" Phong Tửu sắc mặt vui mừng.

"Ừm, đừng để người ta chờ đến quá lâu."

Ninh Tu cười cười.

Rất nhanh, hắn liền thu thập xong đồ vật đem đến đông khu vùng ngoại ô biệt viện.

Cái này biệt viện rất lớn, có mấy cái gian phòng, Ninh Tu đem bên trong một cái cải tạo thành phòng thí nghiệm, đi mua một đống thí nghiệm công cụ trở về.

Sau đó thời gian, Ninh Tu tại Tập Hung Ti, biệt viện hai điểm này một tuyến sinh hoạt, ban ngày xử lý án, ban đêm trở về làm độc dược thí nghiệm, quyển kia Phong Tửu tặng Độc Kinh, hắn cũng thường xuyên đọc qua, chế tác độc dược tiêu chuẩn không ngừng đề cao.

So với bình thường Độc Sư, hắn ưu thế lớn nhất ở chỗ hắn không sợ độc, thậm chí có thể phục dụng độc dược để phán đoán độc tính, tại thí nghiệm quá trình bên trong cũng bởi vậy càng thêm lớn gan, các loại người khác cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc độc dược, hắn mảy may không sợ.

Cũng chính vì vậy, hắn tại thí nghiệm thời điểm mặc dù hơi có khó khăn trắc trở, thế nhưng thường xuyên có chút Độc Kinh miêu tả bên ngoài thu hoạch, cực lớn phong phú kinh nghiệm của hắn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tập Hung Ti bên trong, Ninh Tu đi một chuyến lĩnh thưởng chỗ, hắn hôm nay là đến hối đoái một chút bình thường tiệm thuốc không mua được độc dược.

Bất quá lại bị Hoa lão cáo tri một tin tức tốt.

"Ngươi lần trước nộp lên Bách Độc Chân Kinh trải qua xét duyệt, đã xác nhận vì chính phẩm, liên quan tới ngươi điểm cống hiến, phía trên đã cấp cho xuống tới, tổng cộng 32,000 điểm cống hiến." Hoa lão gợn sóng nói.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

32,000 điểm cống hiến!

So trong dự đoán còn nhiều hơn.

Địa giai công pháp giá trị quả nhiên không thể khinh thường.

Hoa lão đem điểm cống hiến chuyển cho Ninh Tu về sau, Ninh Tu cũng đổi một bản mình đã sớm muốn hối đoái đao pháp, "Hoa lão, ta muốn hối đoái Thất Tình Đao Quyết."

"Ừm, Thất Tình Đao Quyết, đây là một bản Địa giai võ học, nghiêm ngặt nói, giá trị của nó tại một vạn trở lên, nhưng môn này đao pháp tu hành độ khó cực cao, hơi không cẩn thận thậm chí sẽ làm bị thương tự thân, Tu La Tông bên trong có thể tu hành đao pháp này người lác đác không có mấy, cho nên mới hạ thấp tám ngàn điểm cống hiến, ngươi xác định hối đoái?"

"Xác định."

"Chờ một lát."

Sau đó không lâu, Hoa lão liền lấy ra một bản cổ tịch.

Ninh Tu tiếp nhận, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

【  kiểm trắc đến Thất Tình Đao Pháp, là đều tốn hao 1800 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá!"

【  Thất Tình Đao Pháp đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thất Tình Đao Pháp = dùng tình vung đao 】

Dùng tình vung đao?

Làm sao cái dùng tình pháp?

Ninh Tu nghĩ nghĩ, rút ra đao của mình, tùy ý vung lên.

Không có phản ứng.

Hắn hít sâu một hơi, trong đầu hiển hiện một chút cao hứng sự tình, sau đó trên mặt nụ cười vung một chút đao.

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +1 】

Nha

Nguyên lai là như thế một cái dùng tình pháp a.

Ninh Tu đã hiểu, thu hồi trực đao.

Hoa lão thì là ở một bên cổ quái nhìn xem hắn, chỉ gặp hắn thu hồi trực đao sau đem Thất Tình Đao Pháp đưa qua, "Hoa lão, đao pháp này ta từ bỏ."

Lại tới? !

Hoa lão lông mi vẩy một cái.

Đoạn thời gian trước, Ninh Tu vừa hối đoái xong Thượng Thanh Đan, sau đó liền nói không muốn.

Hiện tại hối đoái xong công pháp cũng không cần?

"Công pháp một khi hối đoái, liền không thể thu về."

Hoa lão gợn sóng nói.

Ninh Tu suy nghĩ một chút, lập tức cũng minh bạch, công pháp không giống với cái khác tài nguyên dùng liền không có, cái này nếu là có người cầm xong công pháp trở về dò xét một lần, sau đó lại trả lại, dạng này chẳng phải thành bạch chơi sao?

Tu La Tông hiển nhiên cũng cân nhắc đến điểm này.

Cho nên công pháp nếu bị hối đoái, liền không thể thu về.

Nhưng Ninh Tu vẫn là chưa từ bỏ ý định, nói: "Hoa lão, ngươi nhìn ta cái này vừa nắm bắt tới tay, ngay cả lật đều không có vượt qua, ngươi liền dàn xếp một cái đi."

"Ngươi. . ." Hoa lão tức giận đến dựng râu trừng mắt, nhưng nghĩ đến đối phương vì chính mình giết Đỗ Vũ, nếu việc này bị bộc ra ngoài, mình cũng không dễ chịu, hai người xem như cùng một cái tuyến bên trên châu chấu, liền đè xuống hỏa khí, "Thôi, nhìn ngươi cũng không nhúc nhích cái gì tay chân, liền phá lệ lần này đi."

Hắn cầm lại Thất Tình Đao Pháp, trả lại cho Ninh Tu 6400 điểm cống hiến.

Còn lại cái này 1600 thì là đến một lần một lần ở giữa thủ tục phí.

Hoa lão thật sự là không hiểu rõ Ninh Tu đang suy nghĩ gì, hối đoái xong lại lui trở về, uổng phí hết như thế một số lớn phí thủ tục.

Đối phương hối đoái đồ vật trước đều không suy nghĩ một chút sao?

Đón lấy, Ninh Tu lại đổi một chút muốn độc dược sau liền rời đi.

Trở lại biệt viện, Ninh Tu lần này không có một đầu đâm vào phòng thí nghiệm, mà là tại trong sân tu hành mới nhất cầm tới tay Thất Tình Đao Pháp.

Tâm hắn nghi ngờ tình cảm vung đao.

Khi thì phẫn nộ, khi thì vui sướng, trên mặt biểu lộ cũng thay đổi đổi không chừng, nếu có người bên ngoài ở đây chắc chắn cảm thấy dị thường cổ quái.

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +3 】

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +8 】

【  chúc mừng Thất Tình Đao Pháp nhập môn 】

Ninh Tu chém ra một đao, chỉ gặp sau lưng hắn, một tôn khuôn mặt dữ tợn cầm đao hư ảnh như ẩn như hiện, tản mát ra kinh người cảm giác áp bách.

Đây là võ đạo dị tượng.

Tại Đại Chu, chỉ có đem một môn võ học tu hành đến xuất thần nhập hóa giai đoạn mới có thể sinh ra dị tượng, nhưng đó là bởi vì Đại Chu võ học đẳng cấp không đủ.

Nhưng tại Hậu Thổ, một chút võ học cấp cao vẻn vẹn nhập môn liền có thể có thể sinh ra dị tượng, tỉ như Thất Tình Đao Pháp dạng này Địa cấp võ học chính là như thế.

Đao pháp sau khi nhập môn, vô số đao pháp tin tức tràn vào Ninh Tu não hải.

Hắn đứng tại chỗ tiêu hóa một hồi lâu.

"Tốt một môn Thất Tình Đao Pháp, quả nhiên không tầm thường."

Thất Tình Đao Pháp, chính là Địa giai hạ phẩm võ học, môn này đao pháp tổng cương chỉ có một câu, duy có thể cực tại tình, mới có thể cực tại đao!

Thất Tình Đao Pháp, lấy tình ngự đao, mà người cảm xúc lại cùng người chi ngũ tạng lục phủ có chỗ liên quan, nếu là một người bị một loại nào đó cảm xúc thời gian dài, lại hoặc là đột phát, kích thích vô cùng mãnh liệt dưới, liền có thể có thể thương tổn được ngũ tạng lục phủ.

Tỉ như khí cấp công tâm, cực kỳ bi thương, tê tâm liệt phế. . .

Mà tu hành Thất Tình Đao Pháp độ khó cũng ở chỗ đây, duy có thể cực tại tình, mới có thể cực tại đao, chỉ có lấy một loại nào đó cực hạn cảm xúc cùng đao chiêu phối hợp, như đại bi đại hỉ giận dữ, mới có thể đem đao pháp này uy lực chân chính phát huy ra.

Nhưng thời gian dài bị các loại cực đoan cảm xúc kích thích, đối người tâm thần cùng tạng phủ đều có to lớn ảnh hưởng, thật là thương thân lại hao tổn tinh thần.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, không chết cũng điên cuồng.

Đây cũng là môn này đao pháp uy lực cực mạnh, viễn siêu bình thường Địa giai hạ phẩm, nhưng lại chỉ cần tám ngàn điểm cống hiến nguyên nhân.

Cũng chỉ có bị Ninh Tu đơn giản hoá về sau, hắn mới có thể dễ dàng như thế nhập môn.

"Luyện thêm một lần. "

Ninh Tu cầm trực đao, tại nguyên chỗ tiếp tục diễn luyện.

Thất Tình Đao Pháp bên trong chiêu thức bị hắn từng cái thi triển mà ra.

"Hỉ Nhược Cuồng!"

Đao chiêu cuồng loạn, giống như phong bạo.

"Nộ Vấn Thiên!"

Chém ra một đao, khí thế bàng bạc, lửa giận đốt hết Cửu Trọng Thiên.

"Khốn Ưu Thành!"

Ưu sầu chi đao, lôi kéo khắp nơi ở giữa, hóa thành lồng giam bao phủ tứ phương.

"Bi Bạch Phát!"

Đao thế nặng nề, vạn cổ cùng buồn, bát phương đều bị đao khí tràn ngập.

"Tư Bất Tuyệt!"

Đao như tình ý, liên miên bất tuyệt.

"Quỷ Thần Cụ!"

Quỷ thần chi đao, giữa trời mà xuống, chấn nhiếp tâm thần.

"Tịch Kinh Tâm!"

Yên tĩnh một đao, đao thế như hàn đàm, không hề bận tâm, nhưng lại nổi lên không có gì sánh kịp khí tức, chém ra một đao tựa như đất bằng kinh lôi, kinh tâm động phách!

Vô hình đao ý phóng lên tận trời, trên không trung bộc phát, khiến tầng mây cuồn cuộn!

Đông khu vùng ngoại ô.

Ngoại trừ Ninh Tu cư ngụ ở nơi này bên ngoài, càng có một ít Ngọc La thành hiển quý, khi bọn hắn cảm giác được kia cỗ phóng lên tận trời đao ý về sau, không khỏi đi ra ngoài quan sát.

"Thật kinh người khí tức a."

"Có người đã luyện thành một loại nào đó kinh thế võ học!"

"Cái hướng kia là. . . Số bảy biệt viện, ta nhớ được nơi đó tựa như là không ai, chẳng lẽ chuyển đến cái nào đó đao đạo cường giả sao?"

"Xem ra cần phải tìm thời gian quá khứ bái phỏng một chút."

Đông khu vùng ngoại ô ở lại đám người tâm tư dị biệt nhìn xem kia cỗ đao ý.

Mà biệt viện bên trong.

Ninh Tu một bộ đao pháp diễn luyện xong, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắn đứng tại chỗ cảm ngộ một phen, phát giác đao của mình ý, hình như có tăng lên.

Đao ý chính là hắn một lá bài tẩy.

Là hắn đem Xích Diễm Đao pháp luyện đến xuất thần nhập hóa sau lĩnh ngộ, bây giờ hắn tu hành Thất Tình Đao Pháp, lại để cho đao ý tăng lên một chút.

Điều này không khỏi làm hắn lộ ra nụ cười hài lòng..