Chương 122: Sống không bằng chết Hắc Phong Sát

Chương 122: Sống không bằng chết Hắc Phong Sát

Trở lại biệt viện, Ninh Tu đi vào mình cải tạo xong phòng thí nghiệm.

Trong này bày đầy đủ loại khí cụ, ngân châm, lưu ly bình, dược lô, sắt thuốc áp đao, đảo thuốc chày đá nghiên bát cùng các loại giấy thử. . .

Đi vào phòng thí nghiệm về sau, Ninh Tu mang tốt Thiên Tằm thủ sáo, bắt đầu mài các loại dược liệu, cũng đem nó dựa theo nhất định tỉ lệ phối tốt.

Rất nhanh, một bình màu xanh biếc nọc độc tại hắn thao túng hạ bị chế tạo ra, nọc độc tản ra như ngọc lục bảo quang trạch.

Ninh Tu uống một ngụm.

【  chân khí +58 】

Tiếng nhắc nhở vang lên.

Nhưng Ninh Tu lại cũng không hài lòng, đây là hắn cải tiến qua đi Thập Độc Thủy, so với nguyên bản độc tính phải mạnh mẽ rất nhiều.

Đây đã là hắn bây giờ có thể luyện chế ra tới độc nhất độc dược, đối Ninh Tu tới nói, tăng lên chân khí hiệu quả so cực phẩm Thượng Thanh Đan còn phải cao hơn một chút.

Nhưng hắn trong khoảng thời gian này vẫn muốn cải tiến phối phương, nếm thử luyện chế ra càng thêm bá đạo nọc độc, bất quá hiệu quả hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngược lại để hắn chơi đùa ra còn lại mấy loại độc dược.

Ninh Tu nhìn thoáng qua bên cạnh một chút bình bình lọ lọ, suy tư nói: "Độc dược hiệu quả trên người ta thể hiện vì tăng lên chân khí, nhưng cụ thể triệu chứng lại không rõ, có lẽ, đây là ta mấy ngày nay một mực không có thu hoạch nguyên nhân.

Có lẽ, ta hẳn là tìm một chút sinh vật đến thí nghiệm một phen."

. . .

Đêm khuya, Ngọc La thành, bến cảng.

Một đám người cẩn thận từng li từng tí, nhìn chung quanh đi vào bến cảng, mà ở chỗ này đã có một chiếc thuyền đang chờ bọn hắn.

"Tối nay qua đi, các huynh đệ liền an toàn."

Trong nhóm người này một người mặc vải thô áo đại hán nói.

"Không muốn buông lỏng đề phòng, chỉ cần một ngày không có rời đi Tu La Tông địa giới, liền không tính chân chính an toàn." Một cái mũi ưng nam tử nói.

"Nghĩ tới chúng ta Hắc Phong Thất Sát thế mà muốn ở chỗ này đông tránh XZ, thật sự là biệt khuất." Một cái người cao gầy thanh niên nhếch miệng, có chút tức giận.

"A, chúng ta tại Tu La Tông trước mặt tính là thứ gì? Tại Thiết Vân Tông địa giới bên trong, chúng ta ít có người dám chọc, nhưng nơi này là Tu La Tông, là Hậu Thổ Nam Vực nhất lưu môn phái, ở chỗ này giết bọn hắn người, ngoại trừ cụp đuôi làm người bên ngoài, không còn cách nào khác." Nam tử mũi ưng tự giễu một tiếng.

"Đi thôi."

Mấy người đang muốn lên thuyền rời đi.

Nhưng lúc này, một thân ảnh từ chiếc thuyền kia bên trong bắn ra, đây là một cái vóc người to con đại hán, trên người cơ bắp khối khối hở ra, giống như nước thép đổ bê tông, chỉ là đấm ra một quyền liền trên không trung phát ra một thanh âm bạo thanh âm.

Oanh

Mũi ưng đại hán hai tay nâng lên, thụ này một kích, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn sau lúc này bị đánh cho rút lui ra hơn mấy trượng xa.

Mà những người khác cũng thấy rõ ràng người trước mắt này, đối phương cõng một thanh đại kiếm màu đen, mặc Tu La Tông đệ tử phục sức, ngực trên cổ áo thêu lên một cái bắt chữ.

"Tập Hung Ti người!"

"Ha ha, chính là ngươi Man Long gia gia ta!"

Tráng hán này chính là Tập Hung Ti sáu đội bộ khoái Man Long, hắn rút ra sau lưng kia như cánh cửa cự kiếm, hai tay cầm kiếm vung lên, cuồng phong gào thét mà ra, kiếm khí càn quét, để còn lại mấy cái Hắc Phong Sát không dám ngăn cản, nhao nhao lui lại.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng biết nhóm người mình bại lộ.

Không có chút gì do dự, bảy người tách ra đào tẩu.

"Muốn đi, không có cửa đâu!"

Man Long xông tới, một kiếm đem một cái muốn chạy trốn Hắc Phong Sát chế trụ, mà từ mặt khác mấy cái phương hướng, đồng dạng có bóng người lóe ra.

Dạ Dật, Lâm Thiên, Nhan Ngọc ba người xuất hiện.

Ba người thành vòng, cùng Man Long phối hợp, đem Hắc Phong Sát bên trong sáu người vây quanh.

Mà trong đó lão đại, cũng chính là kia nam tử mũi ưng thoát khỏi vòng vây, hướng phía cửa thành kích xạ mà đi, cũng không để ý tới sau lưng mấy cái huynh đệ.

Nhưng đột nhiên.

Trước mặt hắn tối đen, chỉ gặp một cái thiếu niên mặc áo đen đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, đối phương nhìn xem hắn, mang trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung.

"Lăn đi!"

Hắc Phong Sát lão đại nổi giận gầm lên một tiếng, dùng hết toàn lực oanh ra một quyền, muốn đánh ra một con đường sống, nhưng thiếu niên lại là không nhanh không chậm đá ra một cước.

Bá đạo chân khí mãnh liệt mà ra, cái này Hắc Phong Sát lão đại quyền kình bị trực tiếp vỡ nát, đúng là bị một cước này cho đạp thổ huyết bay ngược, khuôn mặt kinh hãi nhìn trước mắt thiếu niên, "Thực lực như vậy. . . Tiên Thiên cửu trọng! ? ?"

Tu vi của hắn đã là Tiên Thiên ngũ trọng.

Có thể không cần tốn nhiều sức, một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, thực lực như vậy, ngoại trừ Tiên Thiên cửu trọng bên ngoài, hắn nghĩ không ra còn có cái gì võ giả có thể làm được.

Nghĩ đến hắn, nội tâm của hắn không cấm tiệt nhìn.

"Hắc Phong Thất Sát, tại ngày 13 tháng 7, tại Ngọc La thành nam khu giết chết Tu La Tông ngoại môn Tuần Tra Ti đệ tử hai tên, cướp đoạt trên người bọn họ tài vật, hiện căn cứ ta Tu La Tông pháp quy, đưa ngươi chờ. . . Giải quyết tại chỗ! !"

Thiếu niên mặc áo đen cũng chính là Ninh Tu thản nhiên nói.

Hắn thân ảnh lóe lên, thân pháp thi triển đi vào Hắc Phong Sát lão đại trước mặt, mà đối phương còn muốn phản kháng, song quyền vung ra, chân khí phun trào như sóng biếc dậy sóng, đúng là hình thành một mảnh dậy sóng nước sông võ đạo dị tượng.

Ninh Tu trực tiếp năm ngón tay cầm ra, không dùng cái gì cường đại võ học, vẻn vẹn bằng vào cường hoành tuyệt luân chân khí nghiền ép mà ra.

Chân khí cùng võ học dị tượng nhao nhao vỡ vụn, Hắc Phong Sát lão đại đầu bị Ninh Tu năm ngón tay bắt lấy, hướng xuống đất dùng sức đè xuống.

Ầm

Theo mặt đất nổ tung, từng đạo vết rách lan tràn, huyết dịch bắn tung toé, Hắc Phong Sát lão đại hai mắt trắng dã, trực tiếp ngất đi.

Ninh Tu không có giết hắn, có chỗ dùng khác.

Hắn nhìn về phía còn lại mấy cái tại cùng Nhan Ngọc mấy người chém giết Hắc Phong Sát, rút ra phía sau trực đao, vừa sải bước ra, tiến vào vòng chiến.

Đao pháp thi triển.

Thất Tình Đao Pháp chi Hỉ Nhược Cuồng!

Cuồng loạn đao chiêu giống như phong bạo quét sạch, trong chớp mắt, Ninh Tu không biết vung ra nhiều ít đao, chỉ gặp ở trước mặt hắn một cái Hắc Phong Sát giờ phút này đã bị hắn đại tá mười mấy khối, nội tạng máu tươi chảy đầy đất, nhìn thấy mà giật mình.

Nhan Ngọc mấy người thấy tê cả da đầu.

Dùng qua lực.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, khống chế lực đạo, đem còn lại năm người, bốn người giết chết, một người kích thương, Hắc Phong Thất Sát bị bọn hắn một mẻ hốt gọn.

"Nhan sư tỷ, mấy người kia làm phiền các ngươi mang về giao nộp, cái này còn lại hai người, ta có chỗ dùng khác." Ninh Tu đối Nhan Ngọc mấy người nói.

Lần này, Ninh Tu đột nhiên nhận được Phong Tửu cho nhiệm vụ, để hắn mang theo sáu đội người đến bắt bắt cái này Hắc Phong Thất Sát.

Bảy người này tu vi mạnh nhất cũng bất quá là Tiên Thiên ngũ trọng, đối với bây giờ Ninh Tu tới nói, dễ như trở bàn tay, cho nên mới có lần này hành động.

Mà về phần Ninh Tu muốn dẫn đi hai người hành vi, Nhan Ngọc mấy người mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Tập Hung Ti hành động thời điểm, giết chết hung phạm tình huống nhìn mãi quen mắt, có chút hung phạm thậm chí sẽ chết không toàn thây.

Đối với Tập Hung Ti tới nói, trừ phi là gặp được một chút nhất định phải bắt sống đặc thù hung phạm, về phần cái khác chỉ cần xác nhận tử vong đã nhưng.

Mà theo bọn hắn nghĩ, hai cái này rơi vào Ninh Tu trong tay hung phạm, cơ hồ là không có còn sống khả năng.

Bắt xong Hắc Phong Thất Sát về sau, Ninh Tu để Nhan Ngọc mấy người trở về đi giao nộp, còn hắn thì mang theo Hắc Phong Sát lão Đại và trong đó lão Lục về tới đông khác nhau viện.

Đem bọn hắn nhốt vào một cái đặc chế màu đen lồng sắt bên trong.

Qua đại khái một canh giờ.

Lồng sắt bên trong Hắc Phong Sát lão Đại và lão Lục dần dần tỉnh lại.

"Ta không chết?"

Hắc Phong Sát lão đại ôm đầu, sờ soạng một tay máu, mặc dù thương thế nhìn như không nhẹ, nhưng đúng là không có lo lắng tính mạng, để hắn có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, bất quá tiếp lấy hắn liền phát hiện tình cảnh của mình.

Lồng sắt?

Chẳng lẽ là Tập Hung Ti lao tù?

Không đúng, nơi này hoàn cảnh tốt như vậy, không giống như là lao tù.

Cái này Tập Hung Ti rốt cuộc muốn làm gì, lại vì sao muốn lưu mình một mạng, chẳng lẽ mình trên thân, còn có cái gì đáng giá bọn hắn ép hỏi tình báo sao?

Hắc Phong Sát lão đại suy tư.

Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần hắn còn sống, chỉ cần Tập Hung Ti còn muốn từ trên người hắn được cái gì, vậy hắn tạm thời liền không có nguy hiểm tính mạng.

"Đại ca, chúng ta bây giờ ở đâu?"

Hắc Phong Sát lão Lục cũng tỉnh lại, hắn nghi hoặc nhìn bốn phía.

"A, tỉnh lại vừa vặn."

Lúc này, Ninh Tu hướng phía bọn hắn đi tới, mà trên mặt hắn mang theo tiếu dung, tăng thêm cái kia tuấn dật khuôn mặt, giống như một cái nhà bên đại nam hài.

Nhưng hai cái Hắc Phong Sát nội tâm lại là nhịn không được lộp bộp một chút.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hắc Phong Sát lão đại chú ý tới, Ninh Tu trong tay cầm một chút bình bình lọ lọ.

"Không có gì, đút cho các ngươi ăn một chút đồ tốt mà thôi."

Ninh Tu vừa cười vừa nói, lập tức năm ngón tay có chút một trương, Hấp Công Đại Pháp trực tiếp bộc phát, Hắc Phong Sát lão đại bất lực phản kháng, trực tiếp bị hắn hút tới trước mặt, một thân chân khí đúng là không bị khống chế hướng phía Ninh Tu dũng mãnh lao tới.

Chân khí bị hút, Hắc Phong Sát lão đại thân thể dần dần trở nên xụi lơ.

Ninh Tu xuất ra một cái bình nhỏ mở ra, hướng đối phương miệng bên trong rót vào, sau đó hắn buông tay ra, cẩn thận quan sát đến Hắc Phong Sát lão đại biến hóa.

Chỉ thấy đối phương nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy, trán nổi gân xanh lên, thể nội còn sót lại chân khí đúng là không bị khống chế tại thể nội bạo tẩu, giống như như đao tử tại cắt ngũ tạng lục phủ của hắn, kỳ kinh bát mạch, để hắn đau đến không muốn sống.

"A a a a! !"

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Hắc Phong Sát lão đại hai mắt trợn trừng, xích hồng vô cùng, trên mặt đất lăn lộn.

Ninh Tu nhìn đối phương thống khổ bộ dáng, xuất ra một cái vở ghi chép, nỉ non nói: "Độc dược này có thể để võ giả chân khí mất khống chế, phá hư thể nội tạng phủ, Tiên Thiên ngũ trọng võ giả không cách nào chống cự, đối Tiên Thiên cảnh có ảnh hưởng to lớn. . ."

Đón lấy, hắn lại lấy ra một gốc dược thảo, trực tiếp nhét vào Hắc Phong Sát lão đại miệng bên trong, thời gian dần trôi qua, đối phương mới khôi phục bình tĩnh.

Ninh Tu ở một bên nhìn xem, tựa hồ đang đợi cái gì.

Chỉ chốc lát, vốn cho là Ninh Tu đã vì mình giải độc Hắc Phong Sát lão đại sắc mặt biến hóa, trên thân đột nhiên nhiều hơn một cỗ ngứa ý.

"Ngươi, ngươi cho ta ăn cái gì? !"

"Sinh Tử Thảo, một loại độc thảo, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Ninh Tu mong đợi nhìn xem hắn.

"Ngươi, ngươi. . ."

Hắc Phong Sát lão đại toàn thân run rẩy, cảm giác trên người kia cỗ ngứa ý càng ngày càng đậm, thẳng đến phảng phất thấm vào ngũ tạng lục phủ, cảm giác máu của mình quản, nội tạng đều có vô số con kiến đang bò đến bò đi, để hắn sống không bằng chết.

Hắn ở trên người chộp tới chộp tới, thẳng đến cầm ra vô số vết máu cũng không đình chỉ.

"Giết ta đi, ngươi giết ta đi. . ."

Hắc Phong Sát lão đại đau khổ cầu khẩn.

Ninh Tu nhìn hắn bộ dáng, tiếp tục ghi chép, "Sinh Tử Thảo có thể giải số ba độc dược độc, lấy độc trị độc, nhưng cần thiết phải chú ý một chút liều lượng. . ."

Bên cạnh, kia Hắc Phong Sát lão Lục nhìn xem bình tĩnh ghi chép thí nghiệm số liệu Ninh Tu, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bờ môi trắng bệch, run nhè nhẹ.

Thẳng đến Ninh Tu nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra một cái tiếu dung, trong tay đối phương cầm một cái bình nhỏ, hướng phía hắn chậm rãi đi đến.

Giờ khắc này, Hắc Phong Sát lão Lục đứng trước đời này lớn nhất sợ hãi, hắn nuốt nước bọt, nhìn thoáng qua lão đại thảm trạng, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, vận khởi chân khí, đúng là một chưởng hướng phía mình đỉnh đầu đánh tới.

Nhưng một cỗ to lớn hấp lực đem hắn bao phủ, để thân hình hắn không bị khống chế hướng phía Ninh Tu phương hướng mà đi, bị đối phương bóp lấy cổ, không thể động đậy.

"Ta chỗ này còn có rất nhiều đồ vật vô dụng đây, sao có thể để ngươi cứ như vậy bạch bạch đi chết đâu?" Ninh Tu cười cười, không biết từ chỗ nào lấy ra xích sắt dây thừng đem đối phương gắt gao trói lại, thậm chí còn đem hàm răng của đối phương cho vỡ nát rơi, ngay cả cho đối phương cắn lưỡi tự vận cơ hội cũng không lưu lại.

Một đêm này, tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại biệt viện trên không, bốn phía một chút muốn tới bái phỏng biệt viện chủ nhân người đều không khỏi rùng mình một cái.

Một số người đem Ninh Tu trở thành lấy tra tấn người khác làm thú vui cùng hung cực ác chi đồ, ngăn cản sạch muốn tới bái phỏng tâm tư.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Trong biệt viện.

Ninh Tu nhìn xem trước mặt đã bị giày vò đến không thành nhân dạng, thoi thóp hai cái Hắc Phong Sát, hài lòng cười một tiếng.

Mấy ngày nay, hắn thu hoạch đại lượng thí nghiệm số liệu.

Tại độc đạo bên trên có bước tiến dài.

"Cũng nên lại đi mua một nhóm độc dược." Ninh Tu nhìn xem trong tay một trương mình tại quá trình thí nghiệm bên trong liệt ra danh sách thầm nghĩ.

Hắn vào nhà rửa mặt ăn mặc một phen, cõng trực đao đi ra ngoài, về phần Hắc Phong Sát lão đại hai người, hắn cũng là không lo lắng bọn hắn có thể đào tẩu.

Bị hắn dùng độc dược hành hạ nhiều ngày như vậy, đừng nói trốn, có thể hay không đứng vững đều không nhất định đâu.

Đóng cửa thật kỹ về sau, hắn nghĩ nghĩ, từ nơi không xa trong rừng cây tìm đến một khối gỗ, đem nó làm thành tấm bảng gỗ, ở phía trên khắc lên mấy chữ sau treo ở cổng.

Bên trong có ác khuyển, xin chớ tiến vào.

. . .

Đi tiệm thuốc trước, Ninh Tu đi trước một chuyến Tập Hung Ti.

Từ lần trước bắt xong Hắc Phong Thất Sát về sau, hắn đã có mấy ngày chưa từng đi, lần này đi ra ngoài, thuận đường đi xem một chút.

Tập Hung Ti bên trong, sáu đội thành viên cũng không đều tại.

Nói như vậy, chỉ cần không có cái gì đại án trọng án, Tập Hung Ti thành viên đều là rất tự do, mỗi tháng đúng hạn hoàn thành công trạng liền có thể.

"Bộ đầu, ngươi đã đến, ta đang muốn đi tìm ngươi đây." Lâm Thiên nhìn thấy Ninh Tu tới sau nói ra: "Vừa rồi Bạch Tiểu Vũ tới tìm ta, nói với ta hắn đã nắm giữ đám kia cướp đi Tu La Tông hàng hóa cường đạo tung tích, để cho ta nói với ngươi một tiếng, ngày mai ở cửa thành tập hợp."

Ninh Tu nghe vậy lúc này mới nhớ tới, ở tiền nhiệm tổng bộ đầu vui vẻ đưa tiễn sẽ lên, thật sự là hắn là cùng Dẫn Hàng Ti Bạch Tiểu Vũ từng có ước định.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ta đã biết, đúng, sáu đội cùng đi?"

Lâm Thiên nghĩ nghĩ, nói: "Bạch Tiểu Vũ nói, vì không nên đánh cỏ kinh rắn, hành động người càng ít càng tốt, mà ta ngay tại đột phá trước mắt, dự định trở về bế quan mấy ngày, Nhan Ngọc mới vừa nói rõ trời muốn cùng khuê mật đi dạo phố, Man Long còn có Dạ Dật cũng có mình sự tình muốn làm, chỉ sợ không thể cùng ngươi cùng đi."

"Vậy được."

Ninh Tu cũng không có cưỡng cầu, chuyện này vốn chính là Bạch Tiểu Vũ lấy tư nhân thân phận tới tìm hắn trợ giúp, như sáu đội cùng đi ngược lại không tốt.

Rời đi Tập Hung Ti trước, Ninh Tu đi xem một chút Phong Tửu, đối phương vừa lên làm tổng bộ đầu không lâu, phải xử lý rất nhiều công vụ, hắn cũng không có đi quấy rầy.

Trở về trước, hắn đi tiệm thuốc mua một nhóm lớn danh sách bên trên độc dược, lại tốn hắn một số lớn đồng bạc, tăng thêm thuê biệt viện chi tiêu, lúc đầu hắn coi là từ Vương Kỳ nơi đó có được đồng bạc đã đủ nhiều.

Nhưng bây giờ xem ra, vẫn còn có chút không đủ dùng a.

"Sách, độc này đạo thật đúng là phí tiền."

Ninh Tu khiêng một túi lớn độc dược lắc đầu, chỉ bất quá độc này đạo có thể tăng lên tu vi của hắn, mà lại tại một ít thời điểm cũng là một hạng bảo mệnh kỹ năng, Ninh Tu cũng không muốn từ bỏ, chỉ có thể nghĩ biện pháp kiếm tiền.

"Hi vọng ngày mai cùng Bạch Tiểu Vũ hành động có thể có cái gì thu hoạch đi."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Dám đoạt Tu La Tông hàng hóa, những cường đạo này lá gan đủ mập a, thân gia nhất định không nhỏ, có lẽ sẽ là một tảng mỡ dày..