Chương 123: Bạch Tiểu Vũ mục tiêu chân chính

Chương 123: Bạch Tiểu Vũ mục tiêu chân chính

Nghĩ đến ngày mai hành động, Ninh Tu khiêng một túi lớn độc dược trở lại biệt viện.

Mà tại về biệt viện trên đường, hắn trải qua một tòa hồ nước, gió nhẹ lướt qua mặt nước, nổi lên sóng biếc gợn sóng, hắn nhìn thấy có hồ nước bên trên có thuyền nhỏ tới lui, nhìn thấy ven hồ có lão giả thả câu, những người này đều là ở tại phụ cận.

Ninh Tu nhìn thoáng qua liền muốn rời đi.

"Tiểu hữu thế nhưng là kia số bảy biệt viện gia quyến?" Lúc này, một cái tiếng cười vang lên, kia thả câu lão giả quay người nhìn về phía Ninh Tu hỏi.

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, "Ta đích xác ở tại kia số bảy biệt viện."

"A, mấy ngày nay, tiếng kêu thảm thiết vang vọng bốn phía, ngay cả ta cái này nghễnh ngãng lão đầu tử đều nghe được, không biết là đang làm gì đấy?"

Lão giả tò mò hỏi.

"Kia là tại hạ đang thẩm vấn hỏi phạm nhân, có nhiều quấy rầy, ta sẽ chú ý một chút." Ninh Tu đạo, mấy ngày nay đích thật là hắn có sai lầm khảo lượng.

Xem ra lần tiếp theo thí nghiệm độc dược, muốn trước đem người độc câm mới được.

"Ta ở tại số tám biệt viện, tại Luyện Tinh Ti nhậm chức, tiểu hữu đâu?"

"Ta là Tập Hung Ti bộ đầu."

Ninh Tu cũng không có giấu diếm thân phận của mình.

Đồng thời, trong đầu hắn cũng hiện ra liên quan tới Luyện Tinh Ti tin tức, cái ngành này hết sức đặc thù  bình thường không tham dự những ngành khác công việc, bọn hắn chủ yếu công việc liền đem từ dị thú bên trong rút ra Huyết Tinh tiến hành chiết xuất.

Tại các bộ ngành lớn bên trong, cái ngành này cũng không thu hút.

Ngay cả Ninh Tu cũng rất ít nghe nói cái ngành này sự tình.

"A, Tập Hung Ti bộ đầu, còn trẻ như vậy. . . Nếu như ta không có đoán sai, tiểu hữu hẳn là Ninh Tu Ninh bộ đầu đi."

Lão giả trong mắt khác thường sắc chợt lóe lên.

"Đúng vậy."

"A, quả nhiên, đã sớm nghe nói Tập Hung Ti xuất hiện một cái không tầm thường người mới, tuổi còn trẻ liền đảm nhiệm bộ đầu chi vị, đoạn thời gian trước còn cùng đương nhiệm tổng bộ đầu Phong Tửu phá được một tông Đọa Tiên Tán đại án, ta vẫn muốn nhìn một chút, không nghĩ tới thế mà cùng ta thành hàng xóm." Lão giả cười nói.

"A, đúng là trong truyền thuyết kia người mới bộ đầu sao?"

Thuyền nhỏ chậm rãi cập bờ, một nam một nữ đi xuống, nam nhìn qua tuổi hơn bốn mươi, tướng mạo nho nhã, còn nữ kia tử chừng ba mươi, ngũ quan thanh tú.

Hai người này đều mặc Tu La Tông đệ tử phục sức, một cái trên ngực thêu lên một cái Thiên Công, một cái thì là thêu lên một cái đan chữ.

Thiên Công Ti, Luyện Đan Ti.

Ninh Tu trong đầu hiện ra hai cái này bộ môn, ngoài ra, hắn còn từ trên người hai người này cảm nhận được một cỗ không tầm thường cảm giác áp bách.

Cỗ áp bức này cảm giác, không thua đời trước tổng bộ đầu.

Thậm chí khả năng càng mạnh.

Mấy người kia ở ngoại môn, tuyệt không phải đệ tử bình thường.

"A, tiểu hữu, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút, hai vị này theo thứ tự là Thiên Công Ti cùng Luyện Đan Ti ti trưởng, ngươi có thể gọi bọn họ là Vương đại sư còn có Đoan Mộc đại sư, về phần ta, không chê, gọi ta một tiếng Vân lão liền có thể."

Kia thả câu lão giả cười nói, thu hồi thả câu công cụ.

Ninh Tu buông xuống khiêng cái túi, hướng ba người từng cái hành lễ.

Ti trưởng. . .

Địa vị tương đương với Tập Hung Ti tổng bộ đầu.

Ba người này quả nhiên không đơn giản.

"A, loại khí tức này là. . . Độc dược?"

Lúc này, kia Luyện Đan Ti nữ tử, cũng chính là Đoan Mộc đại sư khẽ di một tiếng nhìn về phía Ninh Tu bên cạnh túi lớn.

Bên trong độc dược cũng không lộ ra, nhưng nàng vẫn là đoán được.

"Đúng vậy."

"Ninh bộ đầu mua nhiều như vậy độc dược, là muốn làm gì đâu?"

"Tại hạ gần nhất ngay tại nghiên cứu độc đạo, mua chút độc dược trở về, dự định mình phối trí một phen." Ninh Tu không có giấu diếm.

"Thì ra là thế, ta am hiểu là đan đạo, nhưng độc cùng y cùng đan có chỗ giống nhau, đối với độc dược, ta cũng có biết một hai, có lẽ chúng ta về sau có giao lưu cơ hội cũng khó nói." Đoan Mộc đại sư cười nói.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Nhất định."

Đoan Mộc đại sư là Luyện Đan Ti ti trưởng, tiêu chuẩn luyện đan nhất định không phải tầm thường, mà lại dám nói ra như vậy, nghĩ đến tại độc bên trên tạo nghệ cũng không bình thường.

Nếu có thể cùng giao lưu, đối với mình tới nói, cũng có trăm lợi không một hại, thậm chí còn có thể trợ giúp độc của mình đạo tiến thêm một bước.

Mấy người trao đổi một phen.

Lập tức Ninh Tu liền cùng ba người cáo biệt.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Vân lão sờ lên râu ria, cười nói: "Các ngươi nhìn tiểu gia hỏa này thế nào?"

"Vừa mới gặp mặt, làm sao có thể tuỳ tiện kết luận đâu, bất quá tuổi còn trẻ liền làm lúc Tập Hung Ti bộ đầu, tu vi đạt tới Tiên Thiên lục trọng, tất nhiên có bất phàm chỗ, nhưng cùng chúng ta trong lúc nói chuyện với nhau, lại không quá lớn ngạo khí. . . Ta cảm thấy không kém, cái này về sau cao thấp cũng có thể làm cái nội môn khu trưởng đi."

"A, ta cảm thấy không ngừng, hắn có hi vọng tiến vào khu hạch tâm đi."

"Tiến vào khu hạch tâm. . . Vậy phải xem hắn lấy thân phận gì tiến vào khu hạch tâm, tuổi trẻ tài cao chân truyền đệ tử, tuổi già sức yếu, tiềm lực hao hết tông môn trưởng lão, hai cái này đều là ở hạch tâm khu, nhưng địa vị nhưng lại có cách biệt một trời, cái trước tiền đồ vô lượng, cái sau cả đời khó có lại tiến."

Ba người trao đổi vài câu, lập tức liền không tiếp tục để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, Ninh Tu bất quá là một cái có chút dung nhan thiếu niên, tuổi trẻ Tiên Thiên lục trọng cảnh, người khác thấy ít, nhưng bọn hắn đã thấy nhiều.

Đối với Ninh Tu, bọn hắn chỉ là hơi có chờ mong.

Nhưng cũng xa xa chưa nói tới ký thác kỳ vọng.

. . .

Trở lại biệt viện, Ninh Tu đem thời khắc đó có bên trong có ác khuyển tấm bảng gỗ cho lấy xuống.

Trở ra, hắn mắt nhìn lồng sắt bên trong Hắc Phong Sát lão Đại và lão Lục, hai người này cũng chú ý hắn trở về, trong mắt không khỏi lộ ra e ngại.

Ninh Tu không để ý đến bọn hắn, khiêng độc dược vào nhà.

Sau đó không lâu.

Hắn mang sang một cái thùng cơm đặt ở trước mặt hai người, "Ăn cơm."

Hai người liếc nhau một cái, đều có chút chần chờ, mấy ngày nay, Ninh Tu cũng sẽ cho bọn hắn ăn cơm, nhưng này chút cơm, đều là bị thêm liệu.

Mỗi lần cơm nước xong xuôi, bọn hắn đều sẽ bị trong cơm độc dược tra tấn một phen.

Nhưng nếu không ăn cơm, bọn hắn liền bị chết đói.

Mấy ngày nay bị luân phiên tra tấn xuống tới, mặc dù thống khổ, nhưng Ninh Tu lại chậm chạp không có muốn giết bọn hắn suy nghĩ, rõ ràng muốn đem bọn hắn lưu lại đương dược nhân.

Mặc dù thống khổ, nhưng điều này cũng làm cho hai người dấy lên một tia hi vọng.

Chỉ cần bất tử, liền có hi vọng.

Hiện tại, bọn hắn đã không muốn lại tìm chết.

Bọn hắn muốn sống sót, cho dù là nhận hết tra tấn, nhưng chỉ cần có thể sống sót, liền luôn có cơ hội chạy ra ác ma này lòng bàn tay.

Trước đó, muốn trước ăn cơm no.

Không phải trúng độc thời điểm, ngay cả gào thảm khí lực đều không có.

Bọn hắn chống lên thân thể bắt đầu ăn như hổ đói lên, rất nhanh, một thùng lớn cơm liền bị bọn hắn ăn đến không còn chút nào.

Đón lấy, bọn hắn ngồi tại nguyên chỗ  chờ đợi lấy độc phát.

Quả nhiên.

Chỉ chốc lát, cổ họng của bọn hắn dần dần trở nên nóng rực lên, bọn hắn há hốc miệng ba muốn kêu thảm, phát tiết thống khổ, lại phát hiện mình càng nghĩ kêu ra tiếng, yết hầu kia cỗ nóng rực đau đớn liền càng mãnh liệt.

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn nằm rạp trên mặt đất che lấy yết hầu không ngừng lăn lộn.

Đợi thống khổ dần dần biến mất về sau, bọn hắn nhìn chằm chằm Ninh Tu muốn nói điều gì, nhưng há hốc mồm, vẫn như cũ là không phát ra được mảy may thanh âm.

Bọn hắn, biến thành câm.

Ninh Tu nhẹ gật đầu, nói: "Lần này về sau có thể thanh tịnh một chút."

Đón lấy, hắn không để ý đến sau lưng Hắc Phong Sát lão đại, lão Lục kia oán hận ánh mắt, bình thản ung dung vào nhà ăn cơm tối.

Ngày thứ hai.

Trước khi ra cửa, hắn lấy ra một viên dược đan xen lẫn trong Hắc Phong Sát điểm tâm bên trong, hai người sau khi ăn xong lúc này đã ngủ mê man.

Đây là một loại thuốc mê.

Chí ít tại trong hai ngày, hai người này là không tỉnh lại.

Đóng cửa kỹ càng, phủ lên bảng hiệu.

Ninh Tu trực tiếp tiến về Ngọc La cửa thành, rất nhanh liền gặp được cùng hắn ước định Bạch Tiểu Vũ, đối phương đồng dạng là lẻ loi một mình.

"Ninh bộ đầu, ngươi đã đến."

"Ừm, Bạch đội trưởng, chỉ có hai người chúng ta, ngươi xác định không có vấn đề sao?" Ninh Tu nhìn một chút Bạch Tiểu Vũ bốn phía nói.

"Ninh bộ đầu yên tâm, ta đã điều tra rõ ràng, đi thôi, ta trên đường cùng ngươi nói tỉ mỉ." Bạch Tiểu Vũ nói, tiếp lấy liền ngự kiếm mà lên.

Ninh Tu cũng theo đó ngự đao, hai đại hướng nơi xa lao đi.

Trên đường.

Bạch Tiểu Vũ nói ra: "Lần này cướp đi ta hàng hóa hết thảy có năm người, cầm đầu là một cái Tiên Thiên lục trọng võ giả, tên gọi Lôi Vân, thiện làm chưởng pháp, sở dụng Phích Lịch Chưởng chính là một môn Huyền giai hạ phẩm võ học.

Về phần bốn người khác, vì ba nam một nữ, tu vi kém xa Lôi Vân, theo thứ tự là Tiên Thiên tam trọng, tứ trọng, hai người chúng ta liên thủ, đủ để ứng phó.

Lần này, không cầu giết địch, chỉ cần đoạt lại hàng hóa liền có thể, sự tình hoàn thành về sau, ta sẽ thanh toán cho Ninh bộ đầu một ngàn điểm cống hiến."

Một ngàn điểm cống hiến, không ít.

Phải biết, tội phạm truy nã Hồng Anh tại phía sau màn buôn bán Đọa Tiên Tán, tu vi lại là Tiên Thiên bát trọng, nhưng dạng này cũng mới tám trăm điểm cống hiến mà thôi.

Hiện tại chỉ cần giúp Bạch Tiểu Vũ đối phó mấy cái Tiên Thiên tam trọng, mạnh nhất cũng liền Tiên Thiên ngũ trọng cường đạo, ngay cả Hắc Phong Thất Sát đều có thể không bằng.

Dạng này liền có thể thu hoạch được một ngàn điểm cống hiến.

Đây tuyệt đối không lỗ.

"Đúng rồi, không biết Bạch đội trưởng mất đi chính là cái gì hàng hóa?"

"Là một nhóm giá trị hai mươi vạn đồng bạc dược liệu."

Giá trị hai mươi vạn đồng bạc hàng hóa, tại Tu La Tông lui tới rất nhiều hàng hóa bên trong, hai mươi vạn đồng bạc không coi là bao nhiêu to lớn số lượng.

Nhưng đối với Bạch Tiểu Vũ dạng này đội trưởng tới nói, hai mươi vạn đồng bạc khả năng chính là hắn phấn đấu nửa đời người cũng phải không đến tài vật.

Ném đi như thế một nhóm hàng hóa, nếu báo cáo, Bạch Tiểu Vũ mặc dù tội không đáng chết, nhưng cái này nửa đời sau cũng rất khó lại có tấn thăng chi đồ.

Cho nên hắn mới đến tìm Ninh Tu, muốn hắn tương trợ đoạt lại hàng hóa.

Hai người ngự đao ngự kiếm, rất nhanh liền lướt qua hơn trăm dặm, đi tới Ngọc La ngoài thành một tòa sơn mạch bên trong, nơi này đã nhanh ra Tu La Tông địa giới.

"Tòa rặng núi này, nam tiếp Tu La Tông, bắc dựa vào Tử Liên Giáo, kia Lôi Vân tại đoạt hàng hóa về sau, liền tới đến nơi này, theo ta suy đoán, bọn hắn đây là dự định đem hàng hóa bán cho Tử Liên Giáo." Bạch Tiểu Vũ nói.

Tử Liên Giáo, cùng Tu La Tông giống nhau là Hậu Thổ Nam Vực nhất lưu môn phái.

Mà cùng là Hậu Thổ Nam Vực môn phái, hai bên lại tới gần, Tử Liên Giáo còn có Tu La Tông cái này hai đại tông môn thường xuyên có phát sinh ma sát.

Lôi Vân đem hàng hóa đoạt lại bán cho Tử Liên Giáo, mười phần bình thường.

Thậm chí bọn hắn chính là Tử Liên Giáo an bài cũng khó nói.

Hai người xâm nhập dãy núi, Bạch Tiểu Vũ tìm được một ngọn núi, tại phía trên ngọn núi kia có một chỗ đại trạch viện, tại sương mù màu trắng bao phủ xuống như ẩn như hiện.

"Nơi này chính là Lôi Vân căn cứ của bọn hắn địa, Ninh bộ đầu, ta từ kia phía nam đột nhập, về phần phía bắc liền giao cho ngươi."

Được

Ninh Tu thu hồi trực đao, thu liễm khí tức, chậm rãi hướng trạch viện tới gần.

Tiến vào trạch viện về sau, hắn nhìn thấy trong hành lang có mấy người, cẩn thận khẽ đếm đích thật là như Bạch Tiểu Vũ nói, là năm người.

Trong đó có một người khí tức muốn so những người khác mạnh rất nhiều.

"Người nào?"

Trong hành lang truyền ra quát lạnh một tiếng.

Bị phát hiện rồi? !

Mà những người kia ở trong một đại hán cũng theo đó xuất thủ, thân ảnh giống như một đạo mị ảnh lách mình mà ra, hướng phía Ninh Tu oanh ra một chưởng.

Ninh Tu năm ngón tay một nắm, Bách Bộ Sát Quyền thi triển.

Quyền chưởng tấn công, riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, lực đạo này, tuyệt đối không chỉ là Tiên Thiên ngũ trọng!

Tình báo sai lầm?

Ninh Tu nghi hoặc lúc, phía sau hắn có một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến, chỉ gặp Bạch Tiểu Vũ vọt ra, "Ninh bộ đầu, ta đến giúp ngươi!"

Hắn ngang nhiên xuất thủ, từ Ninh Tu sau lưng đánh ra một chưởng.

Nhưng mục tiêu lại là, Ninh Tu!

Mà thực lực của hắn, cũng thập phần cường đại, đúng là đạt đến Tiên Thiên bát trọng!

Một chưởng này phía dưới, Ninh Tu hộ thể chân khí nhận xung kích, tại vỡ vụn về sau, kia to lớn lực phản chấn đem hắn kích tiến đại đường.

Ninh Tu chỉ cảm thấy ngũ tạng lăn lộn, ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

Trúng kế.

Bạch Tiểu Vũ mục tiêu không phải đám người này, mà là hắn.

Nhưng, vì cái gì?

Hắn cùng Bạch Tiểu Vũ không oán không cừu, đối phương vì sao hại hắn.

Ninh Tu trong lòng nghi hoặc thời điểm, nắm chặt trực đao, đề phòng bốn phía, chỉ gặp Bạch Tiểu Vũ cùng trong hành lang mấy người còn lại đi tới, đem hắn vây quanh.

"Vì cái gì giết ta?" Ninh Tu hỏi.

"A, Ninh bộ đầu, ngươi còn không biết mình bây giờ đầu người tại chợ đen giá trị nhiều ít a?" Bạch Tiểu Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Ba mươi vạn! Không phải đồng bạc, mà là kim nguyên  người của ngươi đầu tại chợ đen giá trị ba mươi vạn kim nguyên!"

Ninh Tu sắc mặt biến hóa.

Hắn bị treo thưởng truy sát? Là ai làm?.