Chương 124: Đao trảm phích lịch

Chương 124: Đao trảm phích lịch

"Ba mươi vạn kim nguyên a, so với nhóm này hàng hóa giá trị còn phải cao hơn gấp mười a! Ninh Tu  người của ngươi đầu, ta hôm nay quyết định được."

Bạch Tiểu Vũ nhìn xem Ninh Tu, trên mặt lại không nửa điểm ôn hòa bộ dáng, ánh mắt lộ ra chính là nồng đậm tham lam cùng sát ý.

"Xem ra Dẫn Hàng Ti hàng hóa bị cướp cũng là ngươi tự biên tự diễn một màn kịch." Ninh Tu tay cầm trực đao, ánh mắt tại bốn phía tảo động, tìm đường ra.

Nhưng Bạch Tiểu Vũ cùng với khác năm người đem mình đoàn đoàn bao vây, căn bản không lưu nửa điểm đường ra, không chỉ có như thế, năm người này trên người tán phát ra khí tức cũng không phải Bạch Tiểu Vũ nói Tiên Thiên ngũ trọng, Tiên Thiên tam trọng dáng vẻ.

Năm người này bên trong tu vi yếu nhất cũng đạt tới Tiên Thiên thất trọng!

Tuyệt không so ngày xưa Vương Kỳ phải kém.

Mà vì thủ Lôi Vân, tu vi càng là Tiên Thiên cửu trọng, trên người tán phát ra cảm giác áp bách, so với đời trước tổng bộ đầu cũng chỉ kém một chút mà thôi.

"Không tệ, đích thật là ta bán Dẫn Hàng Ti áp vận lộ tuyến, để cho bọn họ tới cướp đi hàng hóa, không phải, cho dù ta tại Dẫn Hàng Ti lại thế nào cẩn trọng công việc, một năm này xuống tới cũng giãy không được mấy cái điểm cống hiến.

Về phần tấn cấp nội môn, càng là ý nghĩ hão huyền, ta chẳng bằng mượn nhờ tại Dẫn Hàng Ti công việc tiện lợi, vì ta giành một chút phúc lợi.

Mà bây giờ, giết ngươi, lại thêm nhóm này hàng hóa, ta nửa đời sau tu hành tài nguyên liền đều có! Cái này không thể so với tại Dẫn Hàng Ti tới nhẹ nhõm?"

"Trước khi chết, có thể hay không để cho ta biết, là ai muốn giết ta?"

"A, vậy liền để ngươi chết được rõ ràng, ngươi cũng đã biết ngươi đoạn thời gian trước giết Hồng Anh là ai? Nàng thế nhưng là Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong Huyết Phù Đồ muội muội, cũng chính là hắn tại chợ đen treo thưởng, muốn mạng của ngươi!"

"Thì ra là thế." Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này, đại đường bốn phía cửa sổ đột nhiên rơi xuống từng trương lưới sắt, trong chớp mắt liền đem toàn bộ đại đường biến thành một cái lồng giam.

Cái này, Ninh Tu tất cả đường lui thật bị hoàn toàn phong tỏa.

Thành cá trong chậu!

"Ha ha, cùng ngươi phế đi nhiều lời như vậy, chính là vì chờ nơi đây cơ quan khởi động, để ngươi chân chính không đường có thể đi! Giết! !"

Bạch Tiểu Vũ cười lạnh một tiếng, đột nhiên giết ra, trường kiếm trong tay chém xuống mang theo bàng bạc sát khí, lại là Tu La Tông La Sát Kiếm Pháp.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm giác chân khí trong cơ thể trì trệ, sắc mặt biến đổi.

Ninh Tu cũng không khỏi đến cười, "Ta còn muốn cảm tạ ngươi nói với ta nhiều lời như vậy, cho ta độc dược phát huy hiệu quả thời gian."

Đúng thế.

Ngay tại vừa mới, hắn đem trên người một viên dược hoàn bóp nát, vận dụng chân khí đem nó trộn lẫn tiến vào trong không khí, thuốc này hoàn là hắn những thời giờ này thành quả một trong, vô sắc vô vị, có thể để Tiên Thiên cảnh võ giả chân khí trong cơ thể lâm vào bạo tẩu.

Thừa dịp Bạch Tiểu Vũ trúng độc, Ninh Tu cấp tốc xuất thủ, trực đao nắm chặt, vừa sải bước ra, chân khí bộc phát, sau lưng ẩn ẩn hình thành một tôn cầm đao bóng người, bóng người này khuôn mặt dữ tợn, tựa như kim cương trừng mắt, phát ra mãnh liệt cảm giác áp bách.

Chính là Thất Tình Đao Pháp chi Nộ Vấn Thiên!

"Không được!"

Bạch Tiểu Vũ sắc mặt biến hóa, cầm kiếm chặn lại, nhưng bởi vì độc dược hiệu quả, lực lượng của hắn yếu đi rất nhiều, một đao kia sức mạnh bùng lên, đem hắn cả người mang kiếm cùng một chỗ chém vào thổ huyết bay ngược, đâm vào trên vách tường.

Chỉ là một đao, hắn liền đã bị trọng thương.

Lôi Vân năm người thấy thế, ánh mắt xoát một chút trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Biết gặp phải cường địch! Tốc chiến tốc thắng!"

Năm người vận chuyển chân khí áp chế thể nội bạo động chân khí, lập tức từ khác nhau phương hướng giết ra, đều là nhắm ngay Ninh Tu yếu hại.

Có nữ tử tố thủ giương nhẹ, chưởng thế tựa như kinh đào hải lãng.

Có một cái thân hình buồn bã nam tử, trong tay lại là dẫn theo một thanh so với hắn cả người còn cao hơn cự phủ, Lực Phách Hoa Sơn bổ về phía Ninh Tu đầu, chân khí cuồn cuộn ở giữa, đúng là ở sau lưng hắn tạo thành một tôn phá núi Ma Thần hư ảnh.

Một cái nam tử gầy yếu, cầm một thanh nhuyễn kiếm, nhân kiếm hợp nhất, giống như linh xà run run, xảo trá độc ác, thẳng đến Ninh Tu hạ bàn.

Một người gầm thét, một quyền đưa ra, bá đạo quyền thế như đạn pháo, trên không trung oanh ra từng đoàn từng đoàn màu trắng khí lãng, đánh phía Ninh Tu tim!

Cuối cùng chính là Lôi Vân, làm năm người ở trong người mạnh nhất, hắn ánh mắt băng lãnh, chưởng thế rơi xuống, thế như chạy Lôi Phích lịch, đúng là làm không khí đều xuất hiện từng đạo điện quang màu tím dị tượng, vô cùng kinh người!

Đối mặt năm người này liên thủ hợp kích, cho dù là một cái Tiên Thiên cửu trọng cao thủ cũng khó có thể chống đỡ, mà Ninh Tu trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng, trong tay hắn trực đao vung vẩy, tinh khí thần đều bị hoàn toàn điều động.

Vô hình đao ép lan tràn ra!

Thất Tình Đao Pháp, Hỉ Nhược Cuồng!

Trực đao vung vẩy, tốc độ nhanh chóng, đúng là để bốn phía xuất hiện từng đạo tàn ảnh, cuồng loạn đao thế kín không kẽ hở, lấy Ninh Tu làm trung tâm khuếch tán, cùng bốn phía năm võ giả công kích liên tiếp va chạm tại một khối.

Phanh, phanh, phanh, ầm!

Liên tiếp mấy tiếng tiếng vang, ngoại trừ Lôi Vân bên ngoài bốn người tại cùng đao chiêu ầm vang giao kích trong nháy mắt đó liền bị từng cái đánh lui.

Chỉ có Lôi Vân chưởng thế cùng Ninh Tu đao thế xuất hiện giằng co, song phương tại cuối cùng xung kích trong nháy mắt, chân khí tuôn trào ra, đem đại đường bên trong bàn ghế tất cả đều hất bay ra ngoài, thổi đến cửa sổ lưới sắt đều đang không ngừng vang.

"Loại đao pháp này, Địa giai? !"

Lôi Vân ánh mắt càng ngưng trọng thêm, trong nháy mắt vung ra mấy chục đao, đem bọn hắn thế công từng cái ngăn lại, ở trong đó thậm chí còn bao quát chính mình cái này Tiên Thiên cửu trọng võ giả, đối phương ngoại trừ tu vi viễn siêu cùng cảnh, đao pháp càng là không tầm thường!

Giết

Bị Ninh Tu đánh lui mấy người khác tại hồi khí về sau, tiếp tục hướng phía Ninh Tu công tới, mà Ninh Tu trong tay trực đao chấn động, chân khí toàn lực quán chú phía dưới, đem Lôi Vân cho đẩy lui ra ngoài, cùng lúc đó, hắn đao thế cũng theo đó nhất chuyển.

Từ đại hỉ cực đau khổ, chém về phía lại lần nữa công tới mấy người.

Thất Tình Đao Pháp, Bi Bạch Phát!

Bi ai chi ý lan tràn ra, cỗ này bi ý càng làm đao thế trở nên vô cùng nặng nề, đao khí hiện lên hình quạt hướng phía trước mặt quét tới.

Trong đó một nữ tử đứng mũi chịu sào, tại cỗ này đao khí trùng kích vào, thân thể như diều đứt dây bay ngược mà ra, đâm vào một trương lưới sắt bên trên, nhìn kỹ, thân thể của nàng bị đao khí quán xuyên mấy cái yếu hại, máu me đầm đìa, chết thảm tại chỗ!

Mấy người còn lại cũng không tốt gì, nhao nhao bị thương.

Bọn hắn mặc dù đều có Tiên Thiên thất trọng thậm chí là tại cái này phía trên tu vi, nhưng lại trúng Ninh Tu độc, không cách nào phát huy ra toàn lực, mà Ninh Tu, cũng xa xa không phải bình thường Tiên Thiên lục trọng võ giả có thể so.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Thất Tình Đao Pháp, cái nào là bình thường Tiên Thiên có thể tu hành?

"Đáng chết!"

Lôi Vân nhìn thấy nữ tử chết thảm về sau, giận không kềm được, một môn Huyền cấp võ học Phích Lịch Chưởng vận chuyển tới cực hạn, giữa song chưởng có tử sắc lôi quang quấn quanh, càng là chân đạp một loại nào đó huyền ảo bộ pháp, chớp mắt đi vào Ninh Tu trước mặt.

Ninh Tu chân đạp Thất Huyễn Thân Pháp, tránh thoát một kích này, lập tức chân khí tại kỳ kinh bát mạch bên trong cực tốc vận chuyển, tinh khí thần giao hội, hóa thành mãnh liệt đao ý, hắn nhìn qua Lôi Vân, ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, nâng đao chém ra!

Thất Tình Đao Pháp, Quỷ Thần Cụ!

Quỷ thần chi đao khiến trong hư không hiện ra từng cái ác quỷ hư ảnh, chấn nhiếp tâm thần, Lôi Vân con ngươi khẽ run lên, song chưởng oanh ra, tử sắc lôi quang cùng ác quỷ đao khí va chạm trong nháy mắt, hắn đúng là bị ngạnh sinh sinh đánh lui ra ngoài.

Mà Ninh Tu đắc thế, trực đao chém ra, đao chiêu liên miên bất tuyệt.

Thất Tình Đao Pháp, Tư Bất Tuyệt!

Triền miên chi đao, để Lôi Vân nghĩ lui lui không được, khó mà tránh thoát, chỉ chốc lát trên thân liền nhiều hơn mấy đạo vết thương.

"Lùi cho ta!"

Lôi Vân chợt quát một tiếng, chân khí trong nháy mắt ngưng tụ tại song chưởng bên trên, sau đó lại tại trong nháy mắt bộc phát, hóa thành một cỗ cường hãn dòng điện quét sạch mà ra.

Mà Ninh Tu rút lui hai bước, cầm đao mà đứng, trên thân kia cỗ cường hoành đao đặt ở trong nháy mắt thu liễm, trở nên bình tĩnh.

Nhưng tại không hề bận tâm bề ngoài dưới, một cỗ khiến Lôi Vân da đầu tê dại lực lượng đang nổi lên, Lôi Vân tại thời khắc này cảm thấy tử vong uy hiếp.

Không do dự, Lôi Vân đưa tay điểm hướng mình trên thân mấy cái huyệt đạo, ngừng lại vết thương chảy xuôi máu tươi về sau, vận chuyển chân khí, sắc mặt trở nên ửng hồng.

Từ lông của hắn lỗ ẩn ẩn có một tia huyết sắc khí tức lan tràn ra.

Đây là một loại thiêu đốt võ giả khí huyết, tăng lên lực lượng võ học!

Khí huyết thiêu đốt phía dưới, Lôi Vân trên thân khí tức tăng vọt, song chưởng ở giữa xen lẫn tử sắc điện quang tại thời khắc này cũng bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

"Tịch Kinh Tâm."

Thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nhưng đao thế lại giống như đất bằng kinh lôi, trong nháy mắt nổ tung!

Ninh Tu cầm đao chém ra, đao quang chướng mắt, vạch phá bầu trời, mà Lôi Vân cũng không chút do dự, thôi động bí pháp về sau, phích lịch chi chưởng hoành không đẩy ra.

Đao quang, điện quang trong nháy mắt giao hội.

Tiếng vang về sau, chân khí xung kích phía dưới khiến cho bốn phía bàn ghế nhao nhao nổ tung, ngay cả kia dùng đặc thù nào đó vật liệu xây thành bức tường cũng bị cắt chém ra từng đạo vết tích, kia còn lại mấy võ giả tức thì bị nhao nhao đẩy lui.

Mà trong nháy mắt xung kích về sau, đao quang xé rách huyết sắc điện quang.

Ninh Tu, Lôi Vân hai người thác thân mà qua.

Máu tươi, từ Ninh Tu trên đao không ngừng trượt xuống, mà sau lưng hắn, Lôi Vân song chưởng bị cùng nhau chặt đứt, chỗ ngực càng là xuất hiện một đạo to lớn đến phảng phất muốn đem hắn chém thành hai khúc vết đao, đại lượng máu tươi từ bên trong không ngừng tuôn ra.

Lôi Vân trong mắt sinh cơ dần dần ảm đạm, lập tức ầm vang ngã xuống đất.

"Đại ca!"

Còn lại mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trước mắt một màn, để bọn hắn nhịn không được vì đó khủng hoảng.

Từ Ninh Tu cùng bọn hắn giao thủ, bất quá mới mười cái hô hấp thời gian, mà liền tại trong thời gian ngắn như vậy, Lôi Vân liền bị đánh chết!

Nói xong nghĩ Tiên Thiên lục trọng đâu?

Cái này chiến lực cao đến không hợp thói thường a!

Mà tại giết Lôi Vân về sau, Ninh Tu cũng không dừng tay, trực đao lại trảm, còn lại mấy người nhao nhao mặt lộ vẻ hoảng sợ, chiến ý toàn bộ tiêu tán, muốn rời khỏi.

Nhưng bốn phía bị lưới sắt bao phủ, dù cho là bọn hắn mấy cái này người thiết kế muốn mở ra cũng muốn tốn một chút thời gian, nhưng những thời giờ này, đủ Ninh Tu giết bọn hắn!

Khốn địch không thành, phản thành lấy mạng chi vật.

Mấy người trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Cơ hồ không có hoa phí nhiều ít công phu, tại Thất Tình Đao Pháp cường đại uy lực phía dưới, Ninh Tu chỉ dùng một chiêu Hỉ Nhược Cuồng, một chiêu Nộ Vấn Thiên, một chiêu Quỷ Thần Cụ liền lại chém giết ba võ giả, chỉ còn lại Bạch Tiểu Vũ một người.

Đối phương giờ phút này co quắp tại góc tường, trong mắt mang theo tuyệt vọng.

"Đao ý, Thất Tình Đao Pháp, còn có xa như vậy vượt xa quá cùng cảnh chân khí trình độ, ta vốn cho là mình đã tận khả năng đánh giá cao ngươi, tìm tới Lôi Vân mấy người trợ trận, không nghĩ tới, nhưng vẫn là. . . Thất bại thảm hại!"

"Đây chính là ngươi di ngôn sao? Ta nghe được."

Ninh Tu đạm mạc mở miệng, tiện tay chém ra một đao, đem đối phương đầu lâu chém xuống.

Nhìn xem trên đất mấy cỗ thi thể, Ninh Tu cầm đao quỳ một chân trên đất, thở hổn hển, thể nội cưỡng ép đè xuống thương thế cũng theo đó bộc phát.

Lúc mới bắt đầu, hắn liền nhận Bạch Tiểu Vũ đánh lén, bị thương thế.

Tiếp lấy cùng Lôi Vân mấy người giao thủ, không ngừng đem vận chuyển chân khí đến cực hạn, thi triển Thất Tình Đao Pháp, nhìn như tồi khô lạp hủ chém giết mấy người, nhưng hắn thương thế lại là đang không ngừng làm sâu sắc, chỉ là một mực chịu đựng mà thôi.

"May mắn trước khi ra cửa mang theo một gốc Tuyết Liên."

Ninh Tu từ trong ngực lấy ra một gốc Tuyết Liên, mấy ngụm đem nó ăn.

Tuyết Liên = Tuyết Liên Đan.

Mà Tuyết Liên Đan thì là Tu La Tông đứng đầu nhất chữa thương đan dược một trong, một viên muốn hai vạn điểm cống hiến, cũng chính là bởi vì vật này, Phong Tửu mới lấy mạng sống.

Hiện tại, chính Ninh Tu bản thân cảm nhận được cái này Tuyết Liên Đan cường đại hiệu quả trị liệu, tại Tuyết Liên vào bụng về sau, khổng lồ dược lực liền trong nháy mắt quét sạch toàn thân, không ngừng chữa trị huyết nhục, kinh mạch, tạng phủ bên trong các nơi tổn thương.

Chỉ chốc lát, hắn liền trở nên khí huyết dồi dào, chân khí sung doanh.

"Khá lắm, cái này Tuyết Liên Đan quả nhiên không tầm thường a."

Ninh Tu nhịn không được tán thưởng.

Đón lấy, hắn đứng dậy bắt đầu ở bốn phía vơ vét, đầu tiên là từ Lôi Vân mấy người thi thể bắt đầu, theo một phen sờ thi, Ninh Tu trong tay liền nhiều hơn một xấp ngân phiếu, mỗi một trương mệnh giá đều chí ít có một trăm đồng bạc.

Cái này một xấp ngân phiếu, nói ít cũng có hơn vạn đồng bạc.

Mà hắn thu hoạch, còn không chỉ chừng này.

Sờ xong thi về sau, hắn dùng trực đao bổ ra lưới sắt, tại cái này trong đại trạch tìm tòi một hồi lâu, để hắn tìm được một chỗ nhà kho, mà tại kia trong kho hàng chứa chính là Bạch Tiểu Vũ cùng Lôi Vân mấy người cướp đi Tu La Tông hàng hóa..