Chương 125:: Cả gian biệt viện đều là độc

Chương 125:: Cả gian biệt viện đều là độc

Trong kho hàng, đại lượng dược liệu chồng chất cùng một chỗ, mà trừ đó ra, còn có số cân Bí Ngân, nhóm này hàng hóa cộng lại, nói ít cũng có mười vạn đồng bạc.

Ninh Tu hai mắt tỏa ánh sáng, tiến lên cẩn thận điều tra.

Ngoại trừ dược liệu, Bí Ngân bên ngoài, hắn còn tìm đến một cái hộp sắt, mở ra xem, bên trong đặt vào mấy khỏa huyết sắc tinh thể, mỗi khỏa đều có đầu ngón cái lớn nhỏ.

"Đây là Huyết Tinh."

Ninh Tu cầm lấy một viên Huyết Tinh xem xét, chỉ gặp Huyết Tinh bên trong tràn ngập một cỗ dị thú đặc hữu sát khí, mơ hồ ở giữa còn có thể nhìn thấy cỗ sát khí kia hóa thành một đầu phần lưng mọc ra cánh thịt, bộ dáng cùng loại lão hổ dị thú tại bào hiếu.

Hiển nhiên đây là mấy khỏa còn chưa chiết xuất qua Huyết Tinh, Huyết Tinh mặc dù không thể so với nguyên tinh, nhưng tương tự trân quý, Ninh Tu đem nó cùng Bí Ngân cất kỹ.

Đón lấy, hắn nhìn thoáng qua trong kho dược liệu, nơi này rất nhiều dược liệu một mình hắn chuyển không đi, chỉ có thể mang đi trân quý nhất một bộ phận.

Trở lại đại đường, hắn nhìn xem trên mặt đất thi thể, xuất ra một bình Hóa Thi Phấn đổ vào trên thi thể, đây là hắn cải tiến sau Hóa Thi Phấn.

Vừa vặn có thể lấy ra thí nghiệm một chút, chỉ gặp thi thể tại độc phấn tác dụng dưới nhanh chóng hòa tan, chỉ chốc lát, liền biến thành một vũng máu.

A

Mà tại Bạch Tiểu Vũ thi thể hòa tan về sau, tại nguyên chỗ đúng là lưu lại một khối mang máu da thịt, mà khối này da thịt tại thuốc bột tác dụng dưới đúng là tại tư tư bốc khói, cuối cùng ở phía trên hiện ra một đóa tử sắc Liên Hoa ấn ký.

Ninh Tu ngồi xổm xuống cẩn thận quan sát, phát hiện cái này Liên Hoa ấn ký tựa như dùng một loại nào đó dược thủy vẽ lên đi, ngày bình thường cũng không có hiện ra.

"Bạch Tiểu Vũ vì sao muốn ở trên người họa như thế một bộ bức hoạ? Hơn nữa còn ẩn giấu đi, màu tím hoa sen. . . Chẳng lẽ là, Tử Liên Giáo?"

Ninh Tu ánh mắt hơi đổi.

Tử Liên Giáo, cùng Tu La Tông giáp giới một môn phái, hai đại tông môn ở giữa thường thường bởi vì tài nguyên vấn đề mà lên ma sát.

Cái này Bạch Tiểu Vũ là Tử Liên Giáo xếp vào tại Tu La Tông nội ứng? !

"Không tốt, rời đi trước!"

Ninh Tu nghĩ tới điều gì, lập tức đứng dậy ngự đao rời đi.

Đột nhiên, hắn nương tựa theo tự thân siêu phàm thị lực, nhìn thấy phía trước mình có mấy cái điểm đen tại dần dần tới gần, hắn không do dự, trực tiếp trốn vào sơn lâm.

Thẳng đến mấy cái kia điểm đen trải qua hắn trên không, hắn mới nhìn rõ ràng, kia là mấy người mặc trường bào màu trắng, phía trên có thêu Tử Liên đồ án võ giả.

Mấy người kia chính là phụ cận Tử Liên Giáo.

"Mấy người kia hẳn là tìm đến Bạch Tiểu Vũ bọn hắn giao dịch hàng hóa Tử Liên Giáo đệ tử." Ninh Tu thầm nghĩ, nhanh chóng rời đi.

Trở lại Ngọc La thành biệt viện về sau, Ninh Tu xuất ra mình chuyến này thu hoạch.

Ngân phiếu, Bí Ngân, Huyết Tinh, dược liệu. . .

Tràn đầy.

Hắn từ dưới giường lấy ra một cái hòm sắt, đem nó mở ra, chỉ gặp bên trong đặt vào mấy khối Bí Ngân, đúng là hắn trước đó không lâu từ Vương Kỳ nơi đó có được.

Hắn lại đem mình lần này đạt được Bí Ngân bỏ vào.

Hết thảy có năm cân.

"Năm cân bí ảnh, đầy đủ chế tạo một thanh Bí Ngân Đao, nhưng ta hiện tại đã có một thanh trộn lẫn ba thành Bí Ngân trực đao, binh khí phương diện tạm thời không lo  chờ góp đủ mười cân, lại đi chế tạo." Ninh Tu thầm nghĩ.

Dùng mười cân Bí Ngân tạo ra binh khí, đặt ở Hậu Thổ, cũng coi là nhất lưu binh khí, chí ít tại Tu La Tông ngoại môn không có mấy người dùng đến lên.

Dù là đặt ở nội môn cũng là vô cùng hiếm thấy.

Đem Bí Ngân cất kỹ, Ninh Tu lại đem chuyến này một cái khác thu hoạch Huyết Tinh ném vào hòm sắt, vật này còn chưa chiết xuất, tùy tiện sử dụng sẽ có hóa thú phong hiểm, mà vật này cũng không biết có phải hay không Tu La Tông mất trộm hàng hóa bên trong một bộ phận, hiện tại cầm đi chiết xuất, nếu là coi hắn là thành cướp đi hàng hóa người sẽ không tốt.

Về phần Bạch Tiểu Vũ sự tình, người này là Tử Liên Giáo nội ứng, mà tại Tu La Tông, không biết còn có mấy cái dạng này nội ứng, giữa bọn hắn có cái gì liên hệ, địch tối ta sáng, nếu để bọn hắn biết mình giết Bạch Tiểu Vũ, có thể hay không tới báo thù, đây hết thảy đều là không biết.

Lại thêm, kia trong chợ đen đối với mình treo thưởng. . .

Đây hết thảy, đều để Ninh Tu trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách.

"Tử Liên Giáo nội ứng, còn có tại chợ đen treo thưởng ta Huyết Phù Đồ. . ."

Ninh Tu vuốt vuốt mi tâm, đứng dậy đi một chuyến Tập Hung Ti.

Hắn định tìm Phong Tửu thương lượng một chút.

"Huyết Phù Đồ. . . Lần này phiền toái, Huyết Phù Đồ, Nam Vực bát đại Độc Vương một trong, tu vi sớm đã đạt đến Thông Thần chi cảnh!"

Phong Tửu thần mời ngưng trọng đến cực điểm.

Thông Thần. . .

Tiên Thiên, Hóa Dịch, Nguyên Hải, sau đó mới là Thông Thần.

Cái này cao hơn chính mình ra ba cái đại cảnh giới!

Cái này đối phương muốn giết mình, liền cùng nghiền chết một con kiến không sai biệt lắm.

Ninh Tu khóe miệng co giật, cái này, thật sự là phiền phức lớn rồi.

"Ngươi đừng lo lắng, Huyết Phù Đồ thực lực mặc dù cường đại, nhưng hắn bị các đại môn phái liên thủ truy nã, không dám tùy tiện tại Tu La Tông xuất hiện.

Bất quá treo thưởng một chuyện đích thật là phiền phức, kia Bạch Tiểu Vũ tại Dẫn Hàng Ti vào Nam ra Bắc, tiếp vào tình báo tốc độ nhanh hơn người khác, cho nên trước người khác một bước biết ngươi bị truy nã.

Nhưng tin tưởng không được bao lâu, Tu La Tông những người khác liền cũng sẽ chú ý tới chuyện này, ngươi nhất thiết phải cẩn thận." Phong Tửu ngưng trọng nói.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ta hiểu được."

"Ngươi nơi đó có phòng trống a?"

"Thế nào?"

"Ta đêm nay liền dời đi qua ngươi nơi đó, cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Phong Tửu đề nghị.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Không cần làm phiền, ta nơi đó có chuyên môn bảo an, mà lại ở tại phụ cận đều không phải là người bình thường, tại cái này ngoại môn khu vực, tin tưởng sẽ không có người ngốc đến đến đó giết ta."

Hắn nghĩ tới Vân lão, Đoan Mộc đại sư mấy người.

Những người này, đều là ti chủ, địa vị không thể so với Phong Tửu cái này Tập Hung Ti tổng bộ đầu thấp, về phần thực lực, khả năng còn muốn càng mạnh một chút.

"Có gì cần hỗ trợ, cứ tới tìm ta."

Được

Ban đêm, Ninh Tu ra Tập Hung Ti, thân thể căng thẳng, cảm giác lực toàn bộ triển khai thời khắc đề phòng bốn phía, biết được treo thưởng sau đó, hắn hiện tại không dám có nửa điểm chủ quan, liền sợ không biết từ nơi nào nhảy ra một sát thủ.

Trở lại biệt viện về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng dạng này, hắn vẫn chưa yên tâm, đi vào phòng thí nghiệm, hắn lấy ra một đống lớn độc dược, tại mình biệt viện bốn phía cẩn thận bố trí một phen.

Lập tức, hắn không để ý đến đã tỉnh lại hai cái Hắc Phong Sát, trở lại trong phòng, lấy ra các loại độc dược, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Liên tiếp ba ngày, Ninh Tu đều không có ra biệt viện, một lòng tu hành.

Hắn cũng theo đó đột phá đến Tiên Thiên thất trọng.

Nhưng hắn xa xa cảm thấy dạng này còn chưa đủ.

"Hiện tại, bình thường độc dược đối ta tác dụng đã không lớn, mà độc đạo muốn trong khoảng thời gian ngắn tăng thêm một bước cũng không phải chuyện dễ dàng."

Ninh Tu nghĩ nghĩ, đi ra cửa một chuyến Tập Hung Ti lĩnh thưởng chỗ.

Hắn bây giờ còn có rất nhiều điểm cống hiến, cũng nên dùng hết.

Hắn đầu tiên là tìm Hoa lão đổi một viên Ngọc Thanh Đan, mà một viên phổ thông Ngọc Thanh Đan liền muốn một ngàn điểm cống hiến, là cực phẩm Thượng Thanh Đan gấp hai.

【  kiểm trắc đến phổ thông Ngọc Thanh Đan, phải chăng tốn hao 2500 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

【  phổ thông Ngọc Thanh Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  phổ thông Ngọc Thanh Đan = phổ thông Thượng Thanh Đan 】

Ninh Tu đem Ngọc Thanh Đan trả lại cho Hoa lão, mà đối với hành động này, Hoa lão liếc mắt, sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Đón lấy, Ninh Tu lại đổi một nhóm phổ thông Thượng Thanh Đan.

"Có nhóm này hiệu quả có thể so với Ngọc Thanh Đan Thượng Thanh Đan, trong thời gian ngắn ta hẳn là có thể tăng lên tới Tiên Thiên cửu trọng." Ninh Tu thầm nghĩ.

Mà giờ khắc này tại đông khu vùng ngoại ô, Ninh Tu biệt viện trước.

Đoan Mộc đại sư vừa vặn đi qua nơi này, nhìn hắn biệt viện, không khỏi lộ ra hiếu kì, "Bên trong có ác khuyển, xin chớ tiến vào. . ."

Nàng cau mũi một cái, "Thật nhiều độc dược khí tức a."

Ninh Tu vừa vặn trở về, nhìn thấy ngoài cửa Đoan Mộc đại sư, đi ra phía trước dò hỏi: "Đoan Mộc đại sư, ngươi tìm đến ta có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, chỉ là vừa tốt trải qua mà thôi."

Nàng nhìn xem Ninh Tu chỗ ở, gợn sóng cười nói: "Bất quá ta hiện tại đột nhiên có chút hứng thú, Ninh bộ đầu có thể mời ta đi vào ngồi một chút?"

"Cái này. . ." Ninh Tu có chút chần chờ.

Hắn tại cái này trong biệt viện hạ mấy chục loại độc, ngoại trừ mình bên ngoài, những người khác tùy tiện đi vào, đều có trúng độc phong hiểm.

Đoan Mộc đại sư nhìn ra hắn lo lắng, cười nói: "Nếu như là lo lắng trúng độc, vậy ngươi rất không cần phải, ta đường đường Luyện Đan Ti ti chủ, tại độc đạo bên trên tạo nghệ vẫn có chút nắm chắc."

"Đã như vậy, vậy liền mời đến đi."

Ninh Tu cũng không do dự nữa.

Hắn cũng muốn gặp biết một chút vị này Luyện Đan Ti ti chủ năng lực.

Đoan Mộc đại sư chân trước vừa mới tiến cửa sân, liền thoáng nhìn bị giam tại lồng sắt bên trong Hắc Phong Sát, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Bọn hắn là. . ."

"Phạm nhân, giết không ít Tu La Tông đệ tử, ta chộp tới đương dược nhân."

"Đoạn thời gian trước tiếng kêu thảm thiết chính là bọn hắn phát ra." Đoan Mộc đại sư bừng tỉnh đại ngộ, đối với Ninh Tu loại này bắt người tới làm dược nhân hành vi, nàng mặc dù không đồng ý, nhưng nếu là phạm nhân, kia nàng cũng không phản đối.

Đón lấy, nàng bắt đầu dò xét biệt viện.

Cái này biệt viện tiền thuê rất đắt, ở trong đó các nơi phong cảnh cũng là cực tốt.

Hòn non bộ, có hoa vườn, có cái đình.

Đoan Mộc đại sư quan sát tỉ mỉ, đi vào một cái cái đình, Ninh Tu há to miệng muốn nhắc nhở, nhưng Đoan Mộc đại sư nói ra: "Không cần nhắc nhỏ ta, ta nhìn ra được ngươi ở chỗ này hạ không ít độc, để cho ta tới thử một lần."

Ninh Tu lúc này mới không nói lời nào.

"Ngươi tại cái này nhiều như vậy độc, là vì phòng ngừa có người tiến vào hại ngươi đi, đề phòng tâm nặng như vậy, gần nhất thế nhưng là gặp chuyện gì?"

"A, ta là Tập Hung Ti bộ đầu, bắt không ít phạm nhân, điều này cùng ta kết thù người cũng nhiều, tự nhiên muốn đề phòng một chút."

"Cái này đề phòng đến cũng quá mức."

Đoan Mộc đại sư cười lắc đầu, cầm lấy một cái cái chén, muốn cho mình rót chút nước uống, nhưng tiếp lấy giống như đã nhận ra cái gì, mỉm cười, "Cái này trên ly lau một loại thuốc mê, a, bất quá không làm khó được ta."

Nàng mặt không đổi sắc rót cho mình một ly nước uống xuống dưới, "Ninh bộ đầu nghiên cứu độc đạo  có thể hay không mang ta đi thăm một chút ngươi phòng thí nghiệm?"

"Có thể."

Hai người tới phòng thí nghiệm, mà Đoan Mộc đại sư nhìn xem bốn phía kia thiên hình vạn trạng độc dược, không khỏi tán thưởng một tiếng, "Khá lắm, cái này nếu là có người tùy tiện tiến vào nơi này, sợ là cũng không biết chết như thế nào."

"Đại sư, ta tại độc đạo bên trên có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo một chút."

Ninh Tu nghĩ đến mình trong khoảng thời gian này gặp phải một chút nghi nan, liền muốn hỏi thăm một chút Đoan Mộc đại sư cái này nhân sĩ chuyên nghiệp.

Đối phương cũng không có cự tuyệt.

Hai người một bên tham quan phòng thí nghiệm, một bên thảo luận một chút độc đạo vấn đề, mà ở trong quá trình này, Đoan Mộc đại sư cũng tại lưu ý lấy bốn phía độc.

Từ phòng thí nghiệm đến đại sảnh đến gian phòng, tại đến vườn hoa một ngọn cây cọng cỏ.

Đoan Mộc đại sư đều có chú ý tới độc tồn tại, có chút tâm quý.

Khá lắm.

Gia hỏa này đến tột cùng tại một mình ở địa phương hạ nhiều ít loại độc a.

Hắn chẳng lẽ liền không sợ độc đến mình sao?.