Chương 126:: Tông môn ban bố trợ giúp nhiệm vụ 

Chương 126:: Tông môn ban bố trợ giúp nhiệm vụ 

Đoan Mộc đại sư cùng Ninh Tu hảo hảo tham khảo một phen độc dược chi đạo, để Ninh Tu được ích lợi không nhỏ, lập tức Đoan Mộc đại sư liền nói mình còn có chút việc phải xử lý.

"Đại sư muốn đi sao?"

Ninh Tu có chút không nỡ.

Phen này nghiên cứu thảo luận, thắng qua hắn mấy ngày nay bế quan khổ tu.

Rất có loại nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm cảm giác.

"Đúng vậy a, lần sau ta có rảnh lại đến." Đoan Mộc đại sư gợn sóng cười một tiếng.

"Vậy được rồi, ta đưa tiễn đại sư."

Ninh Tu đem Đoan Mộc đại sư đưa đến cổng, nhìn đối phương bóng lưng rời đi không khỏi tán thưởng, "Đại sư chính là đại sư, trúng ta mười ba chủng độc thế mà còn có thể như thế dửng dưng tự nhiên, quả nhiên không tầm thường! Xem ra ta muốn học còn có rất nhiều."

Mà Đoan Mộc đại sư tại sau khi đi xa, gặp Ninh Tu không có theo tới, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch, lập tức vội vàng móc ra mười mấy khỏa Giải Độc Đan ăn vào.

"Tiểu gia hỏa này đúng là điên đi, thế mà tại nhà mình trong viện hạ nhiều như vậy loại độc, ngay cả một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch đều không buông tha."

Liên tiếp ăn mười mấy Giải Độc Đan về sau, Đoan Mộc đại sư sắc mặt mới dần dần chuyển biến tốt đẹp, nàng tự kiềm chế độc đạo tạo nghệ không tầm thường, cho nên mới dám vào Ninh Tu biệt viện, thậm chí tự kiềm chế đại sư thân phận, làm cho đối phương không muốn nhắc nhở mình nơi nào có độc.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, trên đời này lại có thể có người điên cuồng đến đem chỗ ở của mình cải tạo thành một cái độc quật, khắp nơi đều mang độc, bàn ghế, hoa cỏ cây cối, đồng dạng chưa thả qua, dù là nàng cẩn thận hơn cũng vẫn là lấy nói.

Mà lại không phải lần một lần hai.

Tiến vào một lần biệt viện, liền trúng phải trọn vẹn mười ba chủng độc a!

"Như thế hạ độc, hắn làm sao cam đoan mình sẽ không trúng độc?"

Đoan Mộc đại sư nội tâm vô cùng hiếu kì.

Trong biệt viện.

Ninh Tu đưa tiễn Đoan Mộc đại sư về sau, liền trở lại trong nhà mình, xuất ra mình tại lĩnh thưởng chỗ hối đoái Thượng Thanh Đan, bắt đầu luyện công.

Hiện tại, những này Thượng Thanh Đan tại hắn nơi này đều giống như Ngọc Thanh Đan.

Thượng thanh, Ngọc Thanh, Thái Thanh.

Đây là Hậu Thổ ba loại luyện khí đan dược.

Trong đó, Ngọc Thanh Đan muốn so Thượng Thanh Đan trân quý rất nhiều, dù là bình thường nhất Ngọc Thanh Đan đều có so cực phẩm Thượng Thanh Đan mạnh hơn gấp hai ba lần hiệu quả.

Mấy khỏa Ngọc Thanh Đan vào bụng, Ninh Tu ngồi xếp bằng, Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển.

Chân khí trong cơ thể tại kỳ kinh bát mạch bên trong điên cuồng vận chuyển, luyện hóa đan dược.

Một ngày một đêm đi qua sau.

Ninh Tu đem ba viên Ngọc Thanh Đan luyện hóa, chân khí tăng trưởng một đoạn.

Khoảng cách Tiên Thiên bát trọng, chỉ thiếu chút nữa.

Hắn tiếp tục phục dụng đan dược.

Lần này tu hành, hắn trong phòng một hơi chờ đợi bảy ngày bảy đêm!

Thẳng đến đem hối đoái tới đan dược dùng hơn phân nửa sau mới xuất quan, mà hắn thu hoạch cũng là không nhỏ, đã đột phá đến Tiên Thiên bát trọng.

Khoảng cách đệ cửu trọng, cũng chỉ có một tuyến.

Hắn tin tưởng lại có hai ba ngày thời gian, liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cửu trọng, dù sao đem phổ thông Thượng Thanh Đan xem như Ngọc Thanh Đan dùng, tiến bộ không nhanh mới là lạ.

"Bên trong có ác khuyển, xin chớ tiến vào. . ."

Ngoài biệt viện, tới thăm Ninh Tu Phong Tửu nhìn xem cổng bên trên bảng hiệu sờ lên cằm, đang do dự có nên đi vào hay không.

"Phong bộ đầu, ngươi tìm đến Ninh bộ đầu sao?" Lúc này, trải qua Đoan Mộc đại sư nhìn thoáng qua ngoài biệt viện Phong Tửu, sắc mặt biến hóa, vội vàng đi lên.

"Đoan Mộc đại sư, không nghĩ tới ngươi cũng ở tại nơi này phụ cận, ta đích xác là tìm đến Ninh bộ đầu." Phong Tửu hướng Đoan Mộc đại sư có chút hành lễ.

Từ địa vị nhìn, hắn cùng Đoan Mộc đại sư bình khởi bình tọa, nhưng trên thực tế lại không phải dạng này, Đoan Mộc đại sư chính là một cái luyện đan sư, có thể luyện chế Thượng Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan, là thuộc về cực kỳ cao cấp kỹ thuật hình nhân tài.

Dù sao, Thượng Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan thế nhưng là Hậu Thổ đồng tiền mạnh.

Đừng nói hắn một cái Tập Hung Ti tổng bộ đầu, cho dù là nội môn những cái này khu trưởng, tại cái này Đoan Mộc đại sư trước mặt cũng phải cúi đầu.

Chỉ bất quá khiến Phong Tửu khó hiểu sự tình, giống Đoan Mộc đại sư dạng này cấp cao nhân tài, cho dù là tu vi chẳng ra sao cả, cũng có thể tiến vào khu hạch tâm mới đúng.

Nhưng nàng những năm này lại chỉ là đợi ở ngoại môn.

"Phong bộ đầu, mấy ngày nay, Ninh bộ đầu vẫn luôn không có đi ra ngoài, cũng không biết có phải hay không đang bế quan, ta nhìn ngươi vẫn là đừng đi vào quấy rầy hắn, mà lại hắn cái này biệt viện có chút đặc thù

Bên trong có không ít phòng vệ thủ đoạn, nếu không có Ninh bộ đầu mang theo, tùy tiện đi vào, ta sợ ngươi sẽ thụ thương."

Đoan Mộc đại sư uyển chuyển nói.

Thụ thương đều là nhẹ.

Nàng sợ Phong Tửu đi vào, cái này muốn nằm ra.

"Lợi hại như vậy sao? Quả nhiên, khối khu vực này biệt viện là có nó quý đạo lý." Phong Tửu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn đường đường Tiên Thiên bát trọng đi vào đều có thụ thương phong hiểm, cái này biệt viện các biện pháp an ninh không khỏi làm được quá tốt rồi đi, hắn đều có điểm tâm động.

Một tiếng kẽo kẹt.

Lúc này cửa phòng mở ra, Ninh Tu đi ra, nhìn xem Phong Tửu khẽ mỉm cười nói: "Phong bộ đầu, Đoan Mộc đại sư, mau mau mời đến đi."

"Ta. . ." Đoan Mộc đại sư vốn còn muốn muốn cự tuyệt, dù sao lần trước đi vào, kém chút không có đem nàng độc lật, không nói chuyện đến miệng một bên, nàng đột nhiên cau mũi một cái, ngửi được trong biệt viện độc dược khí tức đạm rất nhiều.

Đã thu thập qua?

Đã thu thập qua, kia nàng liền không có cự tuyệt, cùng Phong Tửu đi vào chung.

Quả nhiên.

Độc dược khí tức ít đi rất nhiều, đại bộ phận đã bị xử lý qua, không nói chuyện mặc dù như thế, nàng vẫn là đi được thận trọng.

"Ninh bộ đầu, ngươi cái này tám trăm đồng bạc tiền thuê không có phí công hoa a, nơi này thật đúng là không tệ." Lần đầu tiên tới Phong Tửu đánh giá bốn phía, không khỏi tán thưởng một tiếng, lập tức đưa tay muốn đi cầm trên bàn chén nước.

Đoan Mộc đại sư nhìn thoáng qua ly kia tử, sắc mặt hơi đổi một chút.

Ly kia tử, có độc.

Ninh Tu trước một bước đem cái chén lấy đi, gợn sóng nói: "Cái này cái chén ta dùng qua, ta cho ngươi thêm một cái mới đi."

"A, ta ngược lại thật ra không quan trọng, ngươi để ý liền đổi đi."

Ừm

Ninh Tu đi đổi cái chén, lưu Phong Tửu, Đoan Mộc đại sư tại đại đường, Phong Tửu ngược lại là lộ ra có chút tự tại, tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, nhìn xem đứng ở một bên Đoan Mộc đại sư nói: "Đại sư không cần câu nệ, mau mời ngồi đi."

"Ừm, tốt."

Đoan Mộc đại sư dùng ống tay áo lướt qua một cái ghế sau đó mới ngồi lên.

Phong Tửu trừng mắt nhìn.

Kia cái ghế cũng không bẩn a.

Đại sư này còn có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ hay sao?

Phong Tửu cũng không nghĩ nhiều, chỉ chốc lát Ninh Tu liền cầm mới cái chén còn có ấm nước trở về, cho hai người riêng phần mình rót một chén trà nước.

Đoan Mộc đại sư nhìn kỹ một chút sau mới uống, ngược lại là Phong Tửu đem nước trà uống một hơi cạn sạch, lập tức chậc chậc hai tiếng, "Vẫn là uống rượu ngon một điểm."

Hắn móc ra bầu rượu, ực một hớp.

"Bộ đầu lần này tới tìm ta, có chuyện gì sao?"

"Ừm, nhìn xem cái này đi."

Phong Tửu nghiêm sắc mặt, lấy ra một tờ giấy cho Ninh Tu, phía trên có một bức tranh giống, bức họa kia không phải người khác, chính là Ninh Tu.

Dưới bức họa còn có mấy hàng huyết sắc chữ.

Ninh Tu.

Tu La Tông ngoại môn Ngọc La thành Tập Hung Ti bộ đầu.

Tiền truy nã: Ba mươi vạn kim nguyên.

"Đây là ta lệnh treo giải thưởng?" Ninh Tu vuốt cằm nói.

"Đúng, chợ đen tin tức truyền bá rất nhanh, hiện tại, đoán chừng nửa cái Nam Vực chợ đen sát thủ đều biết ngươi." Phong Tửu ngưng trọng nói.

"Cái này thật là không phải một tin tức tốt."

"Nguyên lai Ninh bộ đầu bị treo thưởng truy sát." Đoan Mộc đại sư nhìn thoáng qua lệnh treo giải thưởng, bừng tỉnh đại ngộ, khó trách như thế đề phòng.

Lập tức nàng nói: "Ninh bộ đầu không cần quá lo lắng, chỉ cần ngươi tại Tu La Tông cảnh nội  bình thường sát thủ không dám tùy ý tạo thứ."

"Ừm." Ninh Tu gật gật đầu.

Lời tuy như thế, nhưng hắn nhưng như cũ không yên lòng, cái này tông lệnh truy sát tựa như giữ nguyên tại trong lòng hắn bên trong một cây gai, không rút ra thực sự không được tự nhiên.

Nhưng đây là Thông Thần Cảnh Huyết Phù Đồ ban bố lệnh truy sát.

Hắn hiện tại, căn bản bất lực chống lại.

Nên làm cái gì?

"Lần này ngoại trừ cáo tri ngươi về cái này lệnh truy sát sự tình bên ngoài, còn có một việc muốn cùng ngươi nói, hai ngày trước, từ Tử La Sơn Mạch bên kia truyền ra tin tức, Tử La Sơn Nam mặt một đoạn khu vực bên trong đột nhiên xuất hiện đại lượng dị thú bạo loạn.

Hiện tại, toàn bộ Tử La Sơn Nam mặt cơ hồ loạn thành một tổ cháo, Tu La Tông tại kia một khối khoáng mạch cùng ruộng đồng đều hứng chịu tới dị thú quấy nhiễu, tông môn ban bố trợ giúp nhiệm vụ, để cho người ta đi hướng Tử La núi trấn áp bạo loạn dị thú.

Mỗi một cái báo danh tham dự hành động người, đều có thể thu hoạch được một trăm điểm cống hiến.

Về phần cái khác, thì là căn cứ biểu hiện của ngươi để phán đoán, mặt khác, ta còn nghe nói hạch định khu mấy cái trưởng lão muốn mượn nhờ cơ hội này, tại nội môn ngoại môn chọn lựa đệ tử thích hợp tiến vào khu hạch tâm."

Phong Tửu êm tai nói.

Phía trước trấn áp dị thú nhiệm vụ, ngược lại là không có cái gì đặc thù.

Nhưng câu nói kế tiếp thì là để Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Chọn lựa đệ tử tiến vào khu hạch tâm?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa có thể trở thành chân truyền đệ tử? !

Vân vân.

Nếu là mình trở thành chân truyền đệ tử, nhận Tu La Tông coi trọng lời nói, đen đủi như vậy dựa vào Tu La Tông mình chẳng phải là rất có bảo hộ.

Kể từ đó, vô luận là Huyết Phù Đồ, vẫn là những cái kia bởi vì treo thưởng muốn giết mình người đều phải cẩn thận ước lượng một chút.

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu nội tâm đã có quyết định.

"Đây là phiếu báo danh, ta đã giúp ngươi lấy ra."

Phong Tửu lấy ra một tờ phiếu báo danh cho Ninh Tu, tựa hồ đã sớm đoán được Ninh Tu sẽ báo danh tham gia lần này hành động.

"Cám ơn bộ đầu." Ninh Tu tiếp nhận phiếu báo danh.

"Lần này hành động, không chỉ có là đệ tử ngoại môn sẽ tham gia, rất nhiều nội môn đệ tử cũng sẽ hành động, ở trong đó, khó đảm bảo sẽ không có người đối ngươi không có hảo ý, chính ngươi nhất thiết phải cẩn thận điểm." Phong Tửu nhắc nhở.

"Ta đã biết."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu.

Ninh Tu còn dành thời gian hỏi thăm Đoan Mộc đại sư một chút tại độc đạo bên trên vấn đề.

Sau đó không lâu, hai người liền đều rời đi.

Đưa hai người rời đi trên đường, từ Ninh Tu trong ống tay không ngừng có thuốc bột vẩy xuống, rơi vào mấy người trải qua địa phương.

Phong Tửu không có chú ý tới.

Nhưng đối độc dược nhạy cảm Đoan Mộc đại sư lại là lưu ý đến, đương hai người đi ra biệt viện thời điểm, Đoan Mộc đại sư nhìn xem một lần nữa bị rải đầy độc dược, hóa thành độc quật biệt viện nuốt xuống một chút nước bọt.

Gia hỏa này, thật là một cái ngoan nhân a.

Ngoài biệt viện, Phong Tửu cùng Đoan Mộc đại sư muốn tách ra, Đoan Mộc đại sư xuất ra một bình Giải Độc Đan cho Phong Tửu, cười nói: "Nghe nói Phong bộ đầu mới vừa lên Nhậm tổng bộ đầu chi vị, ta chưa kịp chúc mừng, cái này bằng Giải Độc Đan liền đưa cho bộ đầu."

"Đại sư quá khách khí, ta cái này nhận lấy thì ngại."

"Một bình Giải Độc Đan mà thôi, ta trong lúc rảnh rỗi luyện chế, cũng không tính cỡ nào trân quý, bộ đầu thu cất đi." Đoan Mộc đại sư cười nói.

Mặc dù đi vào trước đó, Ninh Tu đã thu thập qua biệt viện, nhưng khó đảm bảo có bỏ sót địa phương, mà nàng cũng không dám cam đoan mình chú ý tới tất cả bị hạ độc địa phương, liền sợ Phong Tửu giữa bất tri bất giác ở giữa độc.

Đương nhiên, có Ninh Tu ở một bên nhìn xem, khả năng rất nhỏ.

Nhưng nàng vẫn cảm thấy đưa một bình Giải Độc Đan tốt.

Dù sao đối với nàng mà nói cũng không phải vật trân quý gì, liền xem như đưa Phong Tửu cái này tổng bộ đầu một cái nhân tình cũng không tệ.

"Đã đại sư nói như vậy, vậy ta liền không khách khí."

Phong Tửu không chối từ nữa.

. . .

Trong biệt viện.

Ninh Tu nhìn trong tay mình phiếu báo danh, xuất ra bút xoát xoát liền điền xong mình tin tức, lập tức, hắn cho mình làm dừng lại cơm tối, ăn uống no đủ về sau, hắn đem ăn để thừa cầm tới sắt lao, cho kia hai cái Hắc Phong Sát.

Hai người này từ khi hắn bế quan sau liền một mực không ăn không uống, đã sớm đói bụng đến không được, bây giờ thấy Ninh Tu cầm ăn đến, chỗ nào còn quản được là ăn để thừa, hai người nhào tới, ăn như hổ đói.

Nhưng ở sau khi ăn xong, hai người đột nhiên sắc mặt đại biến, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch, trên mặt đất thống khổ quay cuồng lên.

Chỉ chốc lát hai người liền miệng sùi bọt mép, triệt để bị độc chết.

Ninh Tu mở ra lồng sắt, xuất ra một bao Hóa Thi Phấn rơi tại trên thân hai người.

"Đáng tiếc, vốn còn muốn lại dùng một đoạn thời gian, bất quá cái này qua mấy ngày liền muốn đi Tử La Sơn, chuyến đi này cũng không biết bao nhiêu ngày, cùng để các ngươi ở chỗ này tươi sống chết đói, chẳng bằng ở nơi này kết các ngươi đi."

Ninh Tu nhìn xem hóa thành huyết thủy thi thể đạm mạc nói.

Tiếp lấy hắn trở về phòng tiếp tục bế quan tu hành.

Lại là hai ngày quá khứ.

Một ngày này, Ninh Tu đột nhiên mở hai mắt ra, chân khí trong cơ thể vận chuyển, đúng là một hơi đạt đến chớp mắt chín mươi dặm tình trạng!

Tiên Thiên cửu trọng, xong rồi!.