Chương 127: Thần bí công pháp Thanh Tâm Vô Trần

Chương 127: Thần bí công pháp Thanh Tâm Vô Trần

Ninh Tu tấn cấp Tiên Thiên cửu trọng, tâm tình mười phần mỹ diệu.

Mà tại một ngày này.

Tập Hung Ti Nhan Ngọc mấy người đến nhà bái phỏng, bọn hắn lần đầu tiên tới Ninh Tu biệt viện, nhìn thấy hắn ở đến như thế xa hoa cũng không khỏi lộ ra hâm mộ.

"Bộ đầu, nơi này tiền thuê quý đến nhường nào a."

"Ta nghe nói cái này tiền thuê rẻ nhất cũng muốn sáu bảy trăm đồng bạc."

Man Long nuốt xuống một chút nước bọt.

Sáu bảy trăm đồng bạc, đều đủ hắn chỗ ở một năm tiền mướn phòng.

Mấy người đi thăm một hồi, lập tức Nhan Ngọc nói: "Bộ đầu, chúng ta lần này tới nói, là muốn hỏi ngươi có đi hay không tham gia Tử La Sơn nhiệm vụ."

"Tổng bộ đầu đã nói với ta, ta sẽ đi."

Ninh Tu gật gật đầu.

Mấy người liếc nhau một cái, Nhan Ngọc cười nói: "Kỳ thật chúng ta cũng muốn báo danh tham gia nhiệm vụ lần này, đã Ninh sư đệ ngươi cũng tham gia, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi, dạng này cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Ninh Tu thực lực, bọn hắn là biết đến.

Đi theo hắn cùng một chỗ hành động, cũng tuyệt đối có bảo hộ.

Nhưng Ninh Tu nghĩ nghĩ, lại là lắc đầu nói: "Thật có lỗi, lần này hành động, ta chỉ sợ không thể cùng các ngươi đợi ở cùng một chỗ."

"Vì cái gì?" Nhan Ngọc sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ Ninh Tu tại ghét bỏ bọn hắn tu vi không đủ sao?

"Ta bị chợ đen treo thưởng truy sát sự tình, các ngươi biết sao?"

Nhan Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, sau đó biểu lộ ngưng trọng gật gật đầu, "Chúng ta nghe tổng bộ đầu nói, không nghĩ tới kia Hồng Anh lại có dạng này một tầng bối cảnh."

"Ừm, chính là bởi vì ta bị treo thưởng truy sát, lần này hành động có thể sẽ có một ít người để mắt tới ta, các ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động, chỉ sợ sẽ thụ ta liên lụy." Ninh Tu nói, đây cũng là hắn không muốn cùng một chỗ hành động nguyên nhân.

"Bộ đầu, nói lời này ngươi liền khách khí, chúng ta biết ngươi bị treo thưởng truy sát, nhưng nếu là sợ, hôm nay liền sẽ không tới tìm ngươi, chúng ta sáu đội là một cái chỉnh thể, chúng ta giúp ngươi cùng một chỗ chịu trách nhiệm." Nhan Ngọc nói.

"Không tệ, bộ đầu, chúng ta cùng một chỗ chịu trách nhiệm."

"A, các ngươi a, cũng đừng cùng theo mù nhúng vào." Lúc này ở đại đường ngoại truyện tới Phong Tửu thanh âm, hắn dẫn theo bầu rượu đi đến, sau đó nhìn Ninh Tu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Đột phá cửu trọng rồi?"

Tu vi của hắn so Nhan Ngọc mấy người mạnh hơn rất nhiều, Nhan Ngọc mấy người không có chú ý tới Ninh Tu tu vi, hắn ngược lại là có chỗ phát hiện.

Ninh Tu không có giấu diếm, gật gật đầu, "Ừm, vừa đột phá."

Nhan Ngọc mấy người nghe vậy cũng nhịn không được quá sợ hãi.

Bọn hắn còn nhớ rõ Ninh Tu một tháng trước vừa tới thời điểm bất quá là Tiên Thiên nhị trọng mà thôi, nhưng bây giờ, lại là Tiên Thiên cửu trọng!

Loại này tu hành tốc độ, để cho người ta líu lưỡi.

Phong Tửu trong lòng cũng nhịn không được rung động, hắn ực một hớp rượu, "Làm sao đột phá, ta liền không hỏi, hiện tại ta phải thật tốt nói một chút mấy người các ngươi, người ta Tiên Thiên cửu trọng, mấy người các ngươi tu vi cao nhất cũng liền Man Long, chỉ là lục trọng, cái này muốn thật gặp được Ninh sư đệ cũng đối phó không được cường địch, các ngươi có thể làm sao?

Nói câu không dễ nghe, cùng Ninh sư đệ cùng một chỗ hành động, thật gặp sự tình gì, còn phải muốn hắn trái lại bảo hộ các ngươi.

Ta khó nghe là khó nghe điểm, nhưng đây chính là sự thật."

Phong Tửu một lời nói xuống tới, Nhan Ngọc mấy người không khỏi có chút mặt đỏ tới mang tai, đương nhiên, bọn hắn cũng biết Phong Tửu nói, hoàn toàn chính xác không giả.

Cùng một chỗ đảm đương điều kiện tiên quyết là, song phương phải có ngang nhau thực lực.

Không phải chênh lệch quá lớn, một phương khác sẽ chỉ trở thành cản trở.

"Bộ đầu, ngươi nói đúng, chúng ta biết." Nhan Ngọc hít sâu một hơi, bỏ đi cùng Ninh Tu cùng một chỗ hành động ý nghĩ.

Ninh Tu ở một bên nhìn bầu không khí có chút cứng ngắc, liền cười nói: "Tốt, ta biết mấy vị sư huynh sư tỷ đều là hảo ý, ta xin tâm lĩnh, đi thôi, ta bế quan cái này vài ngày, miệng đều nhanh phai nhạt ra khỏi chim, cùng đi ăn một bữa tốt."

"Ha ha, liền chờ bộ đầu câu nói này, đi thôi."

Man Long cười ha ha một tiếng, dẫn đầu khôi phục tâm tình.

Mấy người cùng nhau đi tới quán rượu, điểm một đống rượu ngon thức ăn ngon, mà trên con đường này, Ninh Tu chứng kiến hết thảy, không ít người đều đang nghị luận Tử La Sơn nhiệm vụ.

Xem ra nhiệm vụ của lần này sẽ có rất nhiều người tham gia.

Ăn uống no đủ về sau, đã là bóng đêm giáng lâm.

Ngọc La thành nội, phố lớn ngõ nhỏ, giăng đèn kết hoa, náo nhiệt vô cùng.

Cái này khiến Ninh Tu không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, tại dĩ vãng màn đêm vừa xuống, Ngọc La thành trên đường phố liền sẽ trở nên quạnh quẽ, Tu La Tông đệ tử cơ bản cũng rất ít ra ngoài.

Dù sao Tu La Tông đệ tử không cấm chém giết, chỉ cần không bị phát hiện là đủ.

Có người đều sẽ ở ban đêm xuất động, hóa thân thợ săn, tìm đệ tử, cướp đoạt trên người bọn họ điểm cống hiến, cũng chính vì vậy, ngoại môn ban đêm luôn luôn không an tĩnh, trên cơ bản có rất ít người dám ở bóng đêm một mình xuất hành.

Nhưng đêm nay lại phá lệ khác biệt.

"A, tối nay là Ngọc La thành một tháng một lần hội chùa, Tu La Tông có quy định, tại một ngày này tự tiện kẻ giết chóc, nhất định nghiêm tra!

Cho nên đêm nay, cũng là một cái ít có thái bình chi dạ."

Phong Tửu nhìn xem giăng đèn kết hoa đường đi, cười nhạt một tiếng.

Thời gian dài kiềm chế hoàn cảnh, sẽ đem người bức bị điên, nhất là tại Tu La Tông chỗ như vậy, Tu La Tông cao tầng cũng biết điểm này, cho nên mới sẽ trong vòng một tháng rút ra một ngày, để đám người hảo hảo thư giãn một tí.

"Nói đến, ta đích xác là không có thưởng thức qua Ngọc La thành bóng đêm."

Ninh Tu cười nhạt một tiếng.

"Vậy liền đi dạo chơi đi."

Ừm

Ninh Tu không có lập tức trở về đi, mà là tại cái này kiếm không dễ thái bình chi dạ bên trong bắt đầu đi dạo, thưởng thức Ngọc La thành cảnh đêm.

Mà ở trong quá trình này, có một ít người chú ý tới hắn, trong mắt những người này lộ ra vẻ suy tư, trên thân tản ra như có như không sát ý.

Ninh Tu cũng chú ý tới những người này, lơ đễnh.

Hắn biết những người này đều là bởi vì chợ đen treo thưởng để mắt tới mình.

Nhưng tối nay là thái bình chi dạ, trừ phi bọn hắn có dám cùng Tu La Tông đối nghịch dũng khí, nếu không là sẽ không xuất thủ.

Mặc dù biết điểm này, nhưng Ninh Tu cũng không có buông xuống đề phòng, quan sát đến những người này, thậm chí còn chủ động tới gần.

Một cái mang theo mũ rộng vành thanh niên nhìn thấy Ninh Tu đột nhiên nhích lại gần mình, nội tâm không khỏi lộp bộp một chút, lập tức từ Ninh Tu khác một bên đi ra.

"Lúc này đi rồi? Không dám động thủ?"

"A, Ninh bộ đầu, cố mà trân quý đêm nay đi."

Kia mang theo mũ rộng vành nam tử khẽ cười một tiếng.

"Ừm, ngươi nói đúng, cố mà trân quý đêm nay đi."

Ninh Tu cười cười, tiếp tục du ngoạn.

Hắn đi tới một đầu cổ nhai.

Ở chỗ này, có không ít người ngay tại bày quầy bán hàng, buôn bán lấy các loại đồ cổ.

Ninh Tu nghĩ đến những cái kia còn có truyền hình điện ảnh bên trong nhân vật, thường thường đều có thể tại tương tự nơi chốn nhặt nhạnh chỗ tốt, không phải tại đấu giá hội chính là tại đồ cổ đường phố dùng cực thấp giá cả mua đến người khác không quen biết bảo vật, kiếm bộn rồi một bút.

Ninh Tu cũng nghĩ thử một chút mình có hay không vận may này.

Hắn trên đường phố bốn phía tìm tòi, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái, liên tiếp nhìn bảy tám cái quầy hàng.

Cái gì ngọc thạch bình hoa, tranh chữ đồng phiến, hắn đều nhìn mấy lần.

Nhưng cũng tiếc, hắn cũng không có thu hoạch gì, mà trên thực tế, hắn cũng không phải cái gì giám bảo đại sư, mặc dù có bảo vật ở trước mặt hắn, hắn cũng không nhận ra được.

Nghĩ đến cái này, hắn có chút mất hết cả hứng.

【  kiểm trắc đến Thanh Tâm Vô Trần Quyết, phải chăng hoa 4000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Ngay tại Ninh Tu dự định lúc rời đi, hệ thống thanh âm vang lên.

Hắn nhìn trong tay mình một khối đồng phiến, có chút ngoài ý muốn, nhìn kỹ cái này đồng phiến bên trên đích thật là khắc lấy một chút cực nhỏ chữ nhỏ.

Nhưng này chút chữ không phải Ninh Tu thấy qua bất luận một loại nào kiểu chữ.

Hẳn là một loại nào đó cổ văn.

Từ hệ thống nhắc nhở nhìn, đây cũng là một thiên công pháp, phải tốn 4000 điểm năng lượng công pháp, so Hỗn Nguyên Nhất Khí còn nhiều. . .

Đây là công pháp gì? ?

Mình thật nhặt được bảo!

Ninh Tu không do dự, trực tiếp đơn giản hoá.

【  Thanh Tâm Vô Trần Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thanh Tâm Vô Trần Quyết = mặc niệm Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi 】

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi."

Ninh Tu đọc một lần.

Lập tức.

Trong cơ thể hắn sinh ra một tia khí lạnh, phun lên thiên linh.

Nhưng ngoài ra, hắn cũng không cảm giác được có cái gì đặc thù.

Không dùng?

Ninh Tu lại niệm mấy lần.

Thể nội sinh ra từng tia từng tia khí lạnh, bay thẳng thiên linh, nhưng ngoại trừ để hắn càng thêm tinh thần một chút bên ngoài, cũng không có cái khác đặc thù.

Công pháp này dùng để đề thần tỉnh não sao?

"Công tử, khối này đồng phiến chính là ta tổ tiên lưu lại, nghe nói đến từ trong truyền thuyết cổ quốc, ta nhìn cùng ngươi hữu duyên, liền thu ngươi một trăm đồng bạc như thế nào?"

Kia chủ quán gặp Ninh Tu một mực cầm đồng phiến liền lập tức chào hàng nói.

Cổ quốc. . .

Ninh Tu trong đầu hiện ra một chút liên quan tới cổ quốc ghi chép.

Không giống với Đại Chu, tại Hậu Thổ, là có quốc gia tồn tại, hoặc là nói tại quá khứ Hậu Thổ, là từng có quốc gia tồn tại.

Thậm chí còn có quốc gia nhất thống qua Hậu Thổ.

Nhưng cũng tiếc, vậy cũng là cổ lão lịch sử, hiện tại Hậu Thổ cùng Đại Chu không sai biệt lắm, đều là từ các đại tông môn chấp chưởng.

Về phần quá khứ quốc gia, bởi vì quá xa xưa, liền xưng là cổ quốc.

Gần nhất một cái cổ quốc, vẫn là hai ngàn năm trước Vũ Quốc.

"Cái này đồng phiến có chút ý tứ, nhưng một trăm đồng bạc quá mắc, mười khối đồng bạc ngược lại là có thể miễn cưỡng tiếp nhận." Ninh Tu thản nhiên nói.

"Mười khối đồng bạc quá ít, công tử nhiều ít lại cho điểm đi."

"Lại cao hơn ta cũng không muốn rồi."

Ninh Tu cười buông xuống đồng phiến, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Dù sao đã đơn giản hoá xong, giữ lại đồng phiến cũng không có tác dụng gì.

"Hừ, tiểu tử, nhìn ngươi vừa rồi nhìn lâu như vậy, đối cái này đồng phiến tuyệt đối là rất có ý tứ, ta cược ngươi nhất định quay đầu!"

Chủ quán ngồi tại nguyên chỗ, đã tính trước nhìn xem Ninh Tu  chờ lấy đối phương quay đầu, nhưng lại gặp Ninh Tu càng chạy càng xa, cho đến biến mất trong đám người.

Kia chủ quán lập tức khóc không ra nước mắt.

Thua cuộc!

Sớm biết mười khối đồng bạc liền bán a!

Trên đường phố.

Rời đi đồ cổ đường phố, giản hóa một môn không biết có làm được cái gì, nhưng tựa hồ rất có lai lịch công pháp về sau, Ninh Tu tâm tình coi như có thể.

Lại du ngoạn một canh giờ, hắn liền cùng Nhan Ngọc mấy người phân biệt.

Mà tại về biệt viện trên đường, trời dần dần sáng lên.

Húc nhật đông thăng, ánh sáng đại địa.

Giờ Mão đến.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, Tu La Tông quy định thái bình chi dạ đã kết thúc.

Ngay tại mặt trời mới lên lúc, một thân ảnh từ Ninh Tu sau lưng đi ra.

Đúng là hắn trước đó không lâu gặp phải cái kia mang theo mũ rộng vành, cùng hắn đặt xuống qua ngoan thoại nam tử, hắn mắt lạnh nhìn Ninh Tu, "Ta nói qua, để ngươi cố mà trân quý đêm nay, hiện tại, ban đêm đã qua, ngươi đáng chết!"

"Đích thật là đáng chết, nhưng là ngươi."

Ninh Tu cười nhạt một tiếng.

"A, ta điều tra qua ngươi, Ninh Tu, Tiên Thiên lục trọng, đích thật là không tầm thường, nhưng ta là Tiên Thiên bát trọng, giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Hắn vận khởi chân khí, liền muốn xuất thủ, nhưng đột nhiên, sắc mặt hắn xoát một chút trở nên trắng bệch, quỳ một chân trên đất phát ra tiếng kêu thống khổ.

"Là, là độc!"

Mũ rộng vành nam tử khiếp sợ nhìn xem Ninh Tu.

Đối phương lúc nào cho hắn hạ độc?

"A, tối hôm qua ngươi đối ta biểu lộ sát ý, mà ta tới gần ngươi thời điểm liền ở trên thân thể ngươi hạ một loại vô sắc vô vị độc, loại độc này, kỳ thật cũng không trí mạng, đối Tiên Thiên võ giả tới nói càng là không có ý nghĩa, cho nên ngươi không có phát giác cũng rất bình thường." Ninh Tu cười nhạt một tiếng, phủi tay.

Trong tay hắn, một trận màu trắng bụi giương nhẹ, "Bất quá loại này vô sắc vô vị yếu độc nếu là cùng ta trong tay độc tán kết hợp, kỳ độc tính sẽ trong nháy mắt tăng lên gấp trăm lần, từ yếu độc biến thành đủ để gây nên Tiên Thiên võ giả vào chỗ chết mạnh độc.

Nói cách khác, ngươi nếu không tới tìm ta, còn có thể sống.

Nhưng cũng tiếc, ngươi lựa chọn tử lộ."

Theo Ninh Tu lời nói xong, kia mũ rộng vành nam tử thân thể cũng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, làn da trở nên bầm đen một mảnh, triệt để không có khí tức.

Ninh Tu tiến lên tại trên người đối phương tìm tòi một phen, không có phát hiện đệ tử lệnh bài, đối phương hẳn không phải là Tu La Tông người.

Ngược lại là tìm được mấy trương ngân phiếu, hắn không khách khí chiếu đơn thu hết.

Lập tức khẽ hát, trở lại biệt viện.

Tại hắn sau khi đi, bên cạnh trong rừng cây đi ra mấy thân ảnh, chính là ở tại phụ cận Đoan Mộc đại sư, Vân lão, Vương đại sư.

Bọn hắn nhìn xem thi thể trên đất, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhất là Đoan Mộc đại sư càng là tán thán nói: "Thật sự là một cái nhỏ độc vật.".