Chương 128: Thận lâu bên trên ám sát

Chương 128: Thận lâu bên trên ám sát

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Khoảng cách Tử La Sơn nhiệm vụ cũng càng ngày càng gần, mà trong đoạn thời gian này, Ninh Tu cũng không xuất hành, một mực đợi tại biệt viện của mình nội tu đi.

Trừ ngoài ra, hắn cũng một mực tại tu hành môn kia tại đồ cổ đường phố lấy được thần bí công pháp Thanh Tâm Vô Trần, một câu tâm như băng thanh trời sập cũng không sợ hãi, một ngày đều muốn lặp đi lặp lại niệm hơn mấy trăm lượt, thời gian dần trôi qua, hắn cũng phát hiện công pháp này một chút huyền ảo.

Mấy ngày sau khi tu hành, hắn cảm giác lực cảm giác của mình càng phát ra nhạy cảm.

Công pháp này có thể tăng lên cảm giác lực.

Phát hiện này để Ninh Tu vô cùng kinh hỉ, càng phát ra chăm chỉ tu hành lấy môn công pháp này, đương nhiên, phương diện khác, hắn cũng không có rơi xuống.

Thất Tình Đao Pháp, độc đạo, tu vi chân khí, tề đầu tịnh tiến.

Dù sao, hắn tu hành không giống với người khác.

Tỉ như tu hành Thanh Tâm Vô Trần Quyết thời điểm, chỉ cần miệng niệm tâm như băng thanh trời sập cũng không sợ hãi liền có thể, hai tay còn có thể tiếp tục làm cái khác.

Luyện đao, nghiên cứu độc đạo đều được.

Hắn biết mình bây giờ bị treo thưởng truy sát, không chừng lúc nào liền nhảy ra một sát thủ, cho nên tiến hành tu hành phá lệ tận tâm tận lực, không dám chậm trễ chút nào, hận không thể đem một ngày hủy đi thành hai ngày dùng.

Mà tại việc khó của hắn lục bên trong, tiến về Tử La Sơn thời gian cũng đến.

Một ngày này, Ninh Tu mặc chỉnh tề, lưng hảo đao, trên thân mang tốt đủ loại độc dược, hắn bộ y phục này là hắn tìm người chuyên môn đặt trước chế, bên trong cất giấu nhiều cái túi, đặt vào năm mươi mấy loại khác biệt độc dược.

Ở trong đó thậm chí có mấy loại kiến huyết phong hầu kịch độc, người bình thường căn bản cũng không dám như thế mang ở trên người, cái này nếu là không cẩn thận tiết lộ ra một điểm, chết chính là mình, nhưng Ninh Tu bách độc bất xâm, căn bản không sợ hãi.

Sau khi chuẩn bị xong, Ninh Tu cầm phiếu báo danh, tiến về nhiệm vụ lần này địa điểm tập hợp, địa điểm không tại Ngọc La thành, mà là tại Vân Nguyệt thành một cái bến cảng.

Đương Ninh Tu đi tới thời điểm, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là bị giật nảy mình, bởi vì người tới thật sự là nhiều lắm.

Bến cảng thượng nhân đầu phun trào, đám người chen vai thích cánh.

"Lần này tiến đến Tử La Sơn, không nói những cái khác, vẻn vẹn là báo danh liền có thể thu hoạch được một trăm điểm cống hiến, nếu là biểu hiện có thể, điểm cống hiến còn có thể lại vượt lên mấy lần, trừ ngoài ra, còn có tiến vào khu hạch tâm, trở thành chân truyền đệ tử loại này tương đương với một bước lên trời cơ hội, tới nhiều người như vậy, cũng là bình thường."

Ninh Tu thầm nghĩ, lập tức trong đám người quan sát.

Muốn nhìn một chút lần này tới báo danh đều có chút người nào.

Ngoại trừ ngoại môn đệ tử bên ngoài, Ninh Tu chú ý tới, nơi này có một ít đệ tử ăn mặc rõ ràng khác hẳn với đệ tử tầm thường.

Tại bọn hắn bên hông đệ tử lệnh bài. . . Là ngọc chế.

Mà những này ngọc chế đệ tử lệnh bài đại biểu cho một cái thân phận. . .

Nội môn đệ tử!

Ninh Tu cẩn thận quan sát những này nội môn đệ tử, tu vi đều không ngoại lệ, đại bộ phận đều đạt đến Tiên Thiên cửu trọng, thậm chí tại cái này phía trên.

Muốn từ ngoại môn đệ tử nhảy vọt trở thành nội môn đệ tử, có hai cái biện pháp, một là tích lũy đầy đủ điểm cống hiến, cũng đạt được nội môn khu trưởng dẫn tiến, thứ hai là ở ngoại môn bất kỳ một cái nào bộ môn tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, tu vi đạt tới Hóa Dịch cảnh giới, liền có thể bị trực tiếp điều đi nội môn, nhậm chức khu trưởng chi vị.

Tỉ như Tập Hung Ti tiền nhiệm tổng bộ đầu chính là loại thứ hai biện pháp tấn thăng.

Mà tại Ninh Tu trước mắt những này nội môn đệ tử, hiển nhiên có rất lớn một phần là lấy loại thứ nhất biện pháp tiến vào nội môn khu vực.

Về phần những cái kia đuổi theo Nhậm tổng bộ đầu đồng dạng tiến vào nội môn, đều không ngoại lệ tất cả đều là Hóa Dịch cảnh giới, trên thân tản ra cực nồng nặng uy áp.

Những người này đứng tại bến cảng, tự thành một khối khu vực, không người dám tới gần, lấy hiển lộ rõ ràng ra bọn hắn xa như vậy vượt xa quá bình thường ngoại môn đệ tử thân phận.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, liền dời đi ánh mắt, nhưng đột nhiên, hắn nhạy cảm phát giác được có một sợi như có như không sát ý rơi trên người mình.

Hắn nhìn qua.

Kia là một người tuổi chừng tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên, thân mang áo trắng, bên hông bên trái treo kiếm, phía bên phải treo một viên ngọc chế đệ tử lệnh bài.

Ninh Tu lông mi cau lại, nội môn đệ tử đối với mình có sát ý, nhưng mình chưa bao giờ thấy qua người này, xem ra lại là một cái vì treo thưởng tới.

Mà kia nội môn đệ tử nhìn thấy Ninh Tu nhìn sang, trong mắt dị sắc chợt lóe lên, "Thế mà có thể phát giác được ta, như vậy cảm giác không giống bình thường Tiên Thiên a."

Hắn thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý Ninh Tu.

Nhưng Ninh Tu lại là thời khắc chú ý hắn, thời gian dần trôi qua, hắn cũng từ trong miệng của người khác biết được cái này nội môn đệ tử thân phận.

Nội môn ba mươi bảy chỉ là dài, Triệu Hằng, tu vi. . . Hóa Dịch!

Mà ngoại trừ cái này nội môn khu trưởng, Ninh Tu cũng tại cái khác một chút đệ tử trên thân đã nhận ra như có như không địch ý, số lượng vượt qua mười cái.

Ninh Tu khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Tình huống so với hắn nghĩ còn muốn nghiêm trọng một chút đâu.

Một tờ treo thưởng, đem hắn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành mục tiêu công kích.

"Ninh huynh!"

Một kinh hỉ thanh âm đột nhiên truyền đến, chỉ gặp một cái thân mặc trường bào màu xanh nam tử hướng hắn đi tới, sau lưng hắn, còn đi theo một cái nho nhã trung niên.

Nhìn thấy hai người này, Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Trương huynh! Diệp tiền bối!"

Hai người này không phải người khác, chính là đã lâu không gặp Trương Thanh, Diệp Hoan.

"A, Ninh huynh cái này âm thanh tiền bối ta nhưng không chịu nổi, hiện tại mọi người cùng ở tại Tu La Tông, ngươi gọi ta Diệp Hoan là được." Diệp Hoan cười nói.

"Ừm, Diệp huynh, đã lâu không gặp."

Bằng hữu cũ trùng phùng, Ninh Tu có chút mừng rỡ, nhưng nghĩ đến mình bây giờ tình cảnh về sau, hắn hít sâu một hơi, nói: "Cùng hai vị trùng phùng, ta bản mời hai vị thoải mái uống, nhưng bây giờ, hai vị vẫn là cùng ta giữ một khoảng cách đi."

Diệp Hoan nghe vậy, tự nhiên biết đối phương nói là có ý gì.

Ninh Tu bị treo thưởng sự tình, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy.

"Ninh huynh. . ." Trương Thanh có chút bận tâm.

Ninh Tu cười cười, "Không cần lo lắng, ta không sao, lần này Tử La Sơn nhiệm vụ chỉ sợ phong hiểm không nhỏ, hai vị phải cẩn thận chút ít."

Nói xong, hắn liền đi tới một bên, cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Trương Thanh còn muốn tiến lên, nhưng lại bị Diệp Hoan giữ chặt, hắn lắc đầu, nói ra: "Liền nghe Ninh huynh a, tin tưởng hắn sẽ có biện pháp ứng phó."

Trương Thanh do dự không tiến, lập tức bất đắc dĩ thở dài.

Chỉ chốc lát.

Tô Tuyết Mi, Trần Vô Thượng mấy cái từ Đại Chu tới Tông Sư cũng tới đến bến cảng, bọn hắn tụ tại một khối, ôn chuyện một phen.

Mà bọn hắn cũng chú ý tới một thân một mình đứng tại nơi hẻo lánh, rời xa đám người, giống như một thớt cô lang Ninh Tu.

"Ninh công tử sao một người đứng tại kia, cũng bất quá đến lên tiếng kêu gọi?"

Tô Tuyết Mi nói liền muốn tiến lên, lại bị Trần Vô Thượng giữ chặt, hắn nhàn nhạt nói ra: "Ninh công tử là không muốn liên lụy chúng ta a."

"A, cái này. . ."

Tô Tuyết Mi cùng Trần Vô Thượng là tại Tình Báo Ti công tác, đối với treo thưởng sự tình cũng biết, giống như Trương Thanh, nàng cũng bất đắc dĩ thở dài.

Xó xỉnh bên trong.

Ninh Tu nhìn xem Trương Thanh mấy người tề tụ, tại bên cạnh ôn chuyện, chú ý tới tu vi của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có tiến bộ, thậm chí từng cái đột phá đến Tiên Thiên, không thể nín được cười một chút, "Xem ra mọi người tại Tu La Tông trôi qua cũng không tệ lắm."

Rất nhanh.

Một chiếc thận lâu chậm rãi đi tới bến cảng, từ phía trên đi xuống một cái lão giả, lão giả nhìn lướt qua bến cảng sau nói: "Tất cả báo danh tham gia Tử La Sơn nhiệm vụ người, xin lấy ra các ngươi phiếu báo danh, xếp hàng lên đây đi."

Đám người từng cái leo lên thận lâu.

Đây là Ninh Tu lần thứ hai bên trên thận lâu, cũng không coi là bao nhiêu xa lạ, so với lần thứ nhất cưỡi kia chiếc thận lâu, cái này một chiếc muốn càng thêm lớn, đầu thuyền đến đuôi thuyền khoảng chừng hơn ngàn trượng, trên thuyền lầu các đình đài san sát, vô cùng xa hoa.

Tại đưa trước phiếu báo danh về sau, lão giả liền để cho người ta cho mọi người an bài gian phòng.

Nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử bị phân chia thành hai khối khu vực, có thể rõ ràng nhìn ra, nội môn đệ tử ở muốn so ngoại môn ở muốn tốt rất nhiều.

Thận lâu xuất phát, đằng không mà lên, tiến về Tử La Sơn.

Ninh Tu đợi tại bên trong phòng của mình tu hành.

Lần này tiến về Tử La Sơn, dự tính muốn hai ngày thời gian, trong hai ngày này, thận lâu bên trong có thể cung cấp ăn ngủ, thế là chạng vạng tối thời điểm, Ninh Tu liền đi một chuyến thận lâu nhà ăn, tìm một chút ăn trở về.

Mặc dù thân là Tiên Thiên cửu trọng hắn, mấy ngày không ăn không uống cũng không có việc gì, nhưng là tin tưởng sẽ không có người thích đói bụng cảm giác.

A

Đứng tại cổng Ninh Tu đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Hắn chốt cửa, bị hạ độc.

Kịch độc!

Ninh Tu thần sắc bình tĩnh, không có lộ ra, phảng phất không có phát hiện, đưa tay tay nắm cửa đẩy cửa phòng ra đi vào.

【  chân khí +67 】

Mà tại Ninh Tu vào nhà về sau, hắn đối diện một cái phòng tử lặng yên mở ra, một đôi mắt nhìn chằm chằm Ninh Tu phòng, ánh mắt lộ ra một tia đắc ý, "Trúng ta Thiên Hạt Độc, không ra nửa canh giờ, ngươi liền sẽ độc phát thân vong!"

Sau nửa canh giờ, một thanh niên từ phòng đối diện bên trong đi ra, mang hảo thủ bộ, thận trọng mở ra Ninh Tu phòng, tiến vào về sau, hắn nhìn thấy Ninh Tu giờ phút này đang nằm trên giường, không có nửa điểm hô hấp, xem ra đã trúng độc bỏ mình.

"A, ba mươi vạn kim nguyên là của ta!"

Thanh niên cười nhạt một tiếng, ánh mắt lộ ra lửa nóng.

Hắn lấy ra môt cây chủy thủ, muốn đem Ninh Tu đầu cắt lấy, nhưng lại gặp lúc này, trên giường Ninh Tu đột nhiên bạo khởi.

Thanh niên sắc mặt đại biến, không được! !

Hắn thân ảnh lúc này lui nhanh, muốn rời khỏi, nhưng lại gặp Ninh Tu năm ngón tay có chút mở ra, một cỗ cường đại hấp lực từ hắn trong lòng bàn tay bộc phát, thanh niên thân thể không bị khống chế hướng phía Ninh Tu mà đi, bị hắn bóp lấy cổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh niên chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể không bị khống chế hướng Ninh Tu chảy xuôi mà đi, thanh niên sắc mặt đại biến, điên cuồng giằng co, tràn lan chân khí đánh thẳng vào phòng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, nhưng cái này cũng không dùng.

Thanh niên một thân Tiên Thiên thất trọng công lực rất nhanh liền bị hút không còn một mảnh!

Ninh Tu năm ngón tay lại dùng lực, chặt đứt cổ của đối phương.

Hắn ánh mắt yên tĩnh lấy ra một bao Hóa Thi Phấn đổ vào thanh niên trên thi thể, huyết nhục lập tức phát ra ầm ầm thanh âm, nhanh chóng hóa thành huyết thủy.

Ngoài phòng.

Một chút đệ tử nghe được động tĩnh, ra xem xét, đợi thấy là từ Ninh Tu gian phòng truyền đến, trong lòng đã có chỗ suy đoán.

Có người đi đầu một bước hạ thủ.

Đợi đến động tĩnh không có về sau, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Người kia thành công không?

Bọn hắn đợi một hồi lâu, cũng không thấy được có người từ Ninh Tu trong phòng ra.

Lại qua hai canh giờ.

Một người đệ tử bắt đầu lần lượt lần lượt gõ cửa.

Ninh Tu nghe được động tĩnh, mở cửa xem xét, một người đệ tử đối với hắn nói: "Ninh Tu, ngươi bị phân phối đến Tử La Sơn số mười bảy khoáng mạch, dự tính ngày mai đến, nhớ kỹ đi đưa tin, trước khi đi xin mang tốt ngươi vật phẩm tùy thân."

"Ừm." Ninh Tu gật gật đầu.

Tu La Tông tại Tử La Sơn khối khu vực này có không ít tài nguyên nơi sản sinh, cái này nguyên một chiếc thận lâu đệ tử cũng không đều là toàn bộ tiến về cùng một nơi.

Đệ tử kia nói với Ninh Tu xong, liền bắt đầu gõ Ninh Tu đối diện phòng, nhưng liên tiếp gõ vài chục cái cũng không có người đáp lại.

Đệ tử kia lông mi cau lại, "Không ở đây sao?"

Hắn trực tiếp đẩy cửa phòng ra, phát hiện cửa cũng không khóa, gian phòng bên trong, trống rỗng, hắn để cho người ta đi tìm, nhưng cũng không có phát hiện.

"Ta vừa rồi nhìn thấy Lý Nguyên đi Ninh Tu gian phòng."

Đột nhiên có người nói.

Ninh Tu nhìn người kia một chút, lập tức mở cửa phòng, đám người nhìn lại, đã thấy gian phòng bên trong đồng dạng trống rỗng, trừ Ninh Tu bên ngoài không có nửa cái bóng người, mà gian phòng kia không lớn, cũng không có khả năng giấu người kế tiếp mà không bị phát hiện.

Chỉ bất quá, đám người ngược lại là ngửi thấy một cỗ như có như không mùi máu tanh.

Kia phụ trách thông tri đám người đệ tử nhìn Ninh Tu một chút, lập tức liền không truy cứu nữa, chỉ là trong lòng cũng minh bạch, gọi là Lý Nguyên đệ tử chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại, mà những người còn lại nội tâm sinh ra một cỗ không hiểu hàn ý.

Lý Nguyên chết rồi.

Mà lại chết được ngay cả thi thể đều nhìn không thấy.

Nghĩ đến cái này, mọi người thấy Ninh Tu trong mắt mang theo kiêng kị, một chút cùng Lý Nguyên đồng dạng muốn xuống tay với Ninh Tu đệ tử cũng đều thu hồi tâm tư.

Ninh Tu đóng cửa phòng, ngồi trở lại trên giường tu luyện, mà trong phòng một trương trên mặt thảm dần dần biến đỏ, phảng phất là bị vết máu thấm thấu.

Thời gian dần trôi qua, kia thảm nổi lên một cái huyết sắc hình người, mà tại kia dưới mặt thảm, chính là Lý Nguyên kia bị hóa đi thi thể nhưng lại còn chưa làm huyết thủy..