Chương 129:: Số 17 khoáng mạch

Chương 129:: Số 17 khoáng mạch

"Số mười sáu núi tuyết dược điền đến!"

Thận lâu bên trên, lão giả thanh âm vang lên.

Từng cái đệ tử đi ra buồng nhỏ trên tàu, mơ hồ trong đó thấy được một tòa bị sương mù màu trắng bao phủ sơn phong, tại phía trên ngọn núi kia, từng mảnh từng mảnh dược điền như ẩn như hiện.

Ninh Tu đứng tại boong tàu, nhìn xem từng cái đệ tử ngự kiếm rời đi.

Trong đó, Tô Tuyết Mi, Trương Thanh, Diệp Hoan mấy người cũng bị phân phối tại phiến khu vực này, Ninh Tu nhìn bọn hắn một chút, mà bọn hắn giống như cũng có chỗ phát giác, nhìn lại một chút, khẽ vuốt cằm, lập tức liền từng cái hạ thận lâu.

Đám người rời đi về sau, thận lâu tiếp tục lên đường.

Hẹn sau nửa canh giờ, lão giả thanh âm lại lần nữa vang lên, "Số mười bảy khoáng mạch đến, mời bị phân phối đến nơi đây đệ tử thu thập xong hành lý xuống thuyền."

Số mười bảy khoáng mạch, chính là Ninh Tu bị phân phối đến khu vực.

Chân khí của hắn vận chuyển, trực đao ra khỏi vỏ, ngự đao liền muốn xuống thuyền, mà lúc này tại bên cạnh hắn, một cái đạm mạc thanh âm truyền đến.

"A, không nghĩ tới ngươi cũng bị phân phối ở đây."

Một người mặc áo trắng nam tử trung niên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Ninh Tu.

Người kia là, Triệu Hằng.

Tại bến cảng từng hướng Ninh Tu biểu lộ ra sát ý nội môn đệ tử.

Ninh Tu ánh mắt có chút lóe lên, không để ý đến, ngự dưới đao thận lâu, mà Triệu Hằng trong mắt có lãnh ý lưu chuyển, ngự kiếm đi theo.

Bị phân phối đến số mười bảy khoáng mạch, ngoại trừ Ninh Tu, Triệu Hằng bên ngoài, còn có mấy chục người, nội môn ngoại môn đều có.

Mà được phân phối càng nhiều người, chứng minh nơi đây dị thú tai hại càng lớn.

Lúc này, cái này mấy chục người nhìn xem ngự đao ngự kiếm rời đi Ninh Tu, Triệu Hằng cũng không khỏi đi theo, không ít người đều là đi xem trò hay.

"A, cái này Ninh Tu bị treo thưởng ba mươi vạn kim nguyên, đây chính là một bút không nhỏ tài phú, bây giờ hạ thận lâu, cái này Ninh Tu nguy hiểm a."

"Nghe nói hôm qua có người muốn hướng hắn ra tay, nhưng lại ngay cả thi thể cũng không tìm tới, có thể thấy được người này vẫn có một ít thủ đoạn."

"Thì tính sao? Hiện tại muốn giết hắn cũng không phải cái gì Hậu Thiên Tiên Thiên ngoại môn đệ tử, mà là Hóa Dịch cảnh nội môn khu trưởng."

Tầng mây bên trong.

Ninh Tu ngự đao hướng phía dưới số mười bảy khoáng mạch lao đi.

Tại phía sau hắn, Triệu Hằng theo đuổi không bỏ, trên thân tản mát ra sắc bén sát ý.

"Ninh Tu, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta, Tiên Thiên cùng Hóa Dịch ở giữa chênh lệch, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bù đắp."

Triệu Hằng thanh âm xa xa truyền đến.

Hắn ngự kiếm tốc độ rất nhanh, cơ hồ chẳng mấy chốc thời gian liền đã theo tới Ninh Tu sau lưng, lập tức vận chuyển chân khí, ngưng khí tại chỉ, đầu ngón tay có kiếm khí phun ra nuốt vào, chính là một kiếm đem Ninh Tu từ không trung chém xuống.

Nhưng đột nhiên.

Sắc mặt hắn hơi đổi, chân khí trong cơ thể đúng là xuất hiện xao động, trên mặt cũng dần dần hiện ra một tầng bầm đen chi sắc.

Hắn, trúng độc.

Ninh Tu lại là tại ngự đao quá trình, tại sau lưng tung xuống độc tán.

"Ghê tởm!"

Độc này theo chân khí của hắn vận chuyển, không ngừng xâm nhập huyết nhục cốt tủy, Triệu Hằng bất đắc dĩ thu liễm chân khí, muốn trước đem thể nội độc tố khu trục.

Nhưng lúc này, tại trước mặt hắn Ninh Tu lại là đột nhiên quay người, dưới chân trực đao đã nắm trong tay, chém ra một đao, chính là Thất Tình Đao Quyết Nộ Vấn Thiên!

Kim cương trừng mắt một đao ẩn chứa mãnh liệt đao ý, xé rách tầng mây!

Triệu Hằng sắc mặt đại biến, vội vàng lấy ra một khối cỡ ngón cái, tản ra đạm kim sắc quang mang tinh thể, rót vào một đạo chân khí.

Lập tức, một đạo kim sắc trong suốt bích chướng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm

Đao khí trảm tại bích chướng bên trên tuôn ra khổng lồ khí lãng, Ninh Tu mượn nhờ cỗ này phản xung chi lực, hạ xuống quá trình bên trong lại lần nữa ngự đao.

Hắn nhìn xem thân ở bích chướng, sắc mặt khó coi nhưng lông tóc không hao tổn Triệu Hằng, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Nguyên lai đây chính là tinh bảo. . ."

Tinh bảo, một loại dùng nguyên tinh hoặc Huyết Tinh chế ra bảo vật, căn cứ tinh thể đặc tính cùng thủ pháp luyện chế khác biệt, cũng thường thường có khác biệt tác dụng.

Huyết Tinh phổ biến đều là huyết hồng sắc.

Mà Triệu Hằng xuất ra khối kia tinh thể lại là kim sắc.

Hẳn là nguyên tinh bảo vật.

"Không nghĩ tới cư nhiên tiểu tử này nói, hại ta tổn thất một lần tinh bảo sử dụng cơ hội, ghê tởm, ghê tởm!" Triệu Hằng nhìn xem trong tay khối kia ngầm đạm không ít kim sắc tinh thể một trận đau lòng

Một bên mắng to, một bên trừ độc.

Mà tại cách đó không xa nhìn thấy Ninh Tu biểu hiện đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Triệu Hằng thế mà sử dụng tinh bảo!"

"Sách, cái này Ninh Tu khó lường a, bất quá là Tiên Thiên cảnh giới, lại có thể làm cho Triệu Hằng vận dụng tinh bảo, hắn làm sao làm được?"

"Vừa rồi nhìn thấy Triệu Hằng trên mặt tựa hồ xuất hiện bầm đen chi sắc, tựa như là trúng độc, cái này Ninh Tu thế mà còn tinh thông độc đạo."

Đám người nghị luận thời điểm, Ninh Tu đã ngự đao đi tới khoáng mạch.

Đen nhánh thổ địa, đầy trời bụi, từng cái thợ mỏ cầm lấy quặng công cụ ngay tại hạnh khổ lao động, ở trong đó có nam có nữ, trẻ có già có, mà ở trong đó đại bộ phận đều là có chút vũ lực Hậu Thiên cảnh võ giả.

Bọn hắn phần lớn đều đến từ tại Tu La Tông cao áp thống trị hạ tông môn, có là chưa đóng nổi thuế, có thì là bởi vì cùng Tu La Tông đối nghịch. . .

Đợi nhìn thấy ngự đao mà đến Ninh Tu về sau, không ít người tò mò nhìn hắn.

"Nhìn cái gì vậy, tiếp tục làm việc."

Một cái quát lạnh tiếng vang lên.

Đám người không dám thất lễ, tiếp tục làm lấy mình sự tình.

Ninh Tu nhìn về phía lên tiếng người, đối phương là một cái thân mặc trường bào màu xám, thân hình tráng kiện đại hán râu quai nón, trong tay hắn cầm một cây trường tiên, trên mặt che kín hung sát chi khí, bốn phía công nhân nhìn thấy hắn cũng nhịn không được lộ ra vẻ sợ hãi, từng cái cúi đầu làm việc, sợ một cái lãnh đạm, trường tiên liền sẽ rơi trên người mình.

"Ngươi chính là tông môn phái tới trấn áp dị thú bạo loạn người đi."

Áo bào xám nam tử nhìn xem Ninh Tu, thần sắc lại là hòa hoãn không ít, hắn vừa rồi cũng nhìn thấy Ninh Tu trên không trung cùng Triệu Hằng chiến đấu, biết thực lực của đối phương không tầm thường, mà lại lấy Tiên Thiên chống lại Hóa Dịch, là một cái hiếm thấy nhân tài.

"Vâng, tại hạ Ninh Tu, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Hoàng, cái này số mười bảy khoáng mạch chính là từ ta phụ trách, ngươi gọi ta Hoàng quáng chủ là được." Hoàng quáng chủ nói.

Mà Triệu Hằng mấy người cũng từng cái rơi xuống khoáng mạch bên trên, Triệu Hằng đã đem thể nội độc tố khu trục sạch sẽ, nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt có sát ý đang ngưng tụ.

Ninh Tu tay cầm trực đao, tùy thời đề phòng.

"Tốt, đều là đồng môn sư huynh đệ, đừng đánh nữa, các ngươi nếu là tông môn phái tới trợ giúp, kia ở chỗ này, liền muốn nghe ta."

Hoàng quáng chủ nói, cùng lúc đó, trên người hắn dần dần phóng xuất ra một cỗ vô cùng cường đại cảm giác áp bách, ở xa Triệu Hằng phía trên.

Triệu Hằng thấy thế, dần dần thu liễm sát ý.

Hoàng quáng chủ hài lòng cười một tiếng, "Dạng này là được rồi, đều đi theo ta đi, hiện tại trước mang các ngươi ở địa phương."

Đám người theo Hoàng quáng chủ rời đi, mà trên đường, bọn hắn nhìn thấy tại khoáng mạch cách đó không xa có một cái hố to, cái hố bên trong tản ra trận trận khí tức hôi thối, đi vào xem xét, phát hiện kia trong hầm lít nha lít nhít đều là thi thể.

Có người, cũng có dị thú, mà phần lớn nhân loại thi thể, trên thân đều có bị cắn xé vết tích, mười phần thê thảm.

"Đây đều là gần nhất dị thú bạo loạn người bị hại, nãi nãi, lão tử ta ở chỗ này trông coi nhiều năm, qua mấy tháng liền có thể triệu hồi nội môn, đến lúc đó bằng vào phần này tư lịch, cũng có thể trở thành dự bị trưởng lão, hiện tại hết lần này tới lần khác xuất hiện cái này việc sự tình." Hoàng quáng chủ hùng hùng hổ hổ nói.

Nội môn đệ tử muốn tấn cấp, tiến vào khu hạch tâm, trở thành trưởng lão, ngoại trừ tu vi cùng điểm cống hiến bên ngoài, chủ yếu nhất còn cần có tư lịch.

Tỉ như Hoàng quáng chủ, từ Tu La Tông đi vào cái này vắng vẻ khoáng mạch, vì tông môn trông coi tài nguyên nơi sản sinh, hàng năm vì tông môn cung cấp không ít khoáng thạch tài nguyên.

Đây cũng là tăng lên tư lịch một loại đường tắt.

Hoàng quáng chủ mang theo mọi người đi tới khoáng mạch cách đó không xa phòng ốc trụ sở, Ninh Tu nhìn thoáng qua, nơi đây mặc dù đơn sơ, nhưng với hắn mà nói cũng là không là vấn đề.

Ngược lại là kia Triệu Hằng nhìn trước mắt đơn sơ phòng lông mi cau lại, "Chúng ta thật xa từ tông môn đi vào cái này, liền ở loại địa phương này?"

"Tông môn phái các ngươi tới nơi này, không phải để các ngươi tới này hưởng phúc, có ở cũng không tệ rồi, lần này lần dị thú bạo loạn thời điểm, các ngươi còn có thể hay không về tới đây cũng còn không nhất định đâu." Hoàng quáng chủ nhếch miệng nói.

Ninh Tu hỏi: "Quáng chủ có biết dị thú bạo loạn nguyên nhân?"

"Không biết, chỉ biết là mỗi lần dị thú bạo loạn trước, Tử La Sơn Mạch chỗ sâu liền sẽ xuất hiện dị tượng, cho nên nói, tại lần sau dị tượng sau khi xuất hiện, các ngươi tất cả mọi người muốn chuẩn bị chiến đấu." Hoàng quáng chủ gợn sóng nói.

"Dạng gì dị tượng?"

"Đến lúc đó các ngươi tự nhiên sẽ thấy được, tin tưởng các ngươi sẽ cả đời đều khó mà quên được." Hoàng quáng chủ trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

Lập tức, hắn bàn giao vài câu liền muốn rời đi, trước khi đi, hắn nhìn đám người một chút, trầm giọng nói: "Hiện tại dị thú bạo loạn, các ngươi mỗi người đều là tông môn phái tới tương trợ chiến lực, ta không hi vọng các ngươi ngầm tự giết lẫn nhau, nếu các ngươi ai dám tự mình tranh đấu, đừng trách ta không nể mặt mũi."

Hắn nói lời này lúc, ánh mắt tại Ninh Tu, Triệu Hằng trên thân dừng lại, hiển nhiên lời này chủ yếu là nói cho hai người bọn họ nghe.

Chờ hắn sau khi đi, đám người đều tự tìm tốt chỗ ở, mà Triệu Hằng nhìn thật sâu Ninh Tu một chút, "Ngươi vận khí rất tốt, nhưng sẽ không mỗi lần đều tốt như vậy."

Ninh Tu không để ý tới hắn, chỉ là bình tĩnh tìm một chỗ phòng ở lại.

Hừ

Triệu Hằng hừ lạnh một tiếng, trở ngại Hoàng quáng chủ cảnh cáo, không có xuất thủ.

Ban đêm.

Ninh Tu trong phòng ngồi xếp bằng tu hành.

Hắn tu vi hiện tại đã đạt tới Tiên Thiên cửu trọng, chân khí trong cơ thể vận hành tốc độ gần chớp mắt trăm dặm, mà xuống một bước, chính là chân khí Hóa Dịch.

Nếu như nói, Tiên Thiên cảnh chiến lực tiêu chuẩn là dùng vận chuyển chân khí tốc độ đến phán định, kia Hóa Dịch cảnh, chính là dựa vào cường độ chân khí.

Khi chân khí đạt tới cường độ nhất định về sau, chân khí liền sẽ từ trạng thái khí hướng thể lỏng chuyển biến, lúc này chân khí đã không gọi chân khí, mà gọi là, chân nguyên!

Cho nên Hóa Dịch cảnh cũng sẽ được xưng là Chân Nguyên cảnh.

"Chân khí của ta đã mười phần tràn đầy, mà lại trong khoảng thời gian này tu hành rõ ràng có thể cảm giác chân khí trong cơ thể dần dần có một loại. . . Đặc dính cảm giác."

"Xem ra ta khoảng cách Hóa Dịch cũng không xa."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Căn cứ lúc trước hắn cùng Triệu Hằng ngắn ngủi giao phong nhìn, lấy hắn hiện tại Hỗn Nguyên Nhất Khí chân khí cường độ, trình độ nào đó nhưng cùng Hóa Dịch cảnh chống lại một hai, nếu chân khí bắt đầu Hóa Dịch, Triệu Hằng liền không đủ gây sợ.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Ninh Tu chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đi ra ngoài phòng, đầu tiên là nhìn thoáng qua trên cửa thuốc bột có hay không bị động qua vết tích.

Không có, xem ra tối hôm qua không ai nghĩ đến đánh lén hắn.

Mặc dù có Hoàng quáng chủ cảnh cáo, nhưng Ninh Tu vẫn là không toả sáng tâm, hắn thấy, chỉ có mình mới là đáng giá nhất tin tưởng.

Ninh Tu đánh chậu nước, rửa mặt.

Đột nhiên, Tử La Sơn Mạch chỗ sâu, một đạo tử sắc quang trụ đột nhiên phóng lên tận trời, giữa tử quang, từng cái dáng vẻ thướt tha mềm mại hư ảnh hiển hiện, ở chân trời nhảy múa, hoặc vũ mị, hoặc thanh thuần, hoặc uy nghiêm. . .

Mà lúc này húc nhật đông thăng, thần hi vừa bao phủ đại địa, tại phối hợp chân trời thướt tha thân ảnh, trước mắt một màn, tựa như ảo mộng, để cho người ta nhịn không được nhìn ngây người..