Chương 130:: Cùng dị thú chém giết 

Chương 130:: Cùng dị thú chém giết 

Chân trời có giai nhân tuyệt sắc nhẹ nhàng nhảy múa, tại ánh nắng chiếu rọi dưới, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ giáng lâm thế gian, thấy đám người như si như say.

Mơ hồ trong đó, Ninh Tu còn nghe được một trận cổ quái tiếng đàn.

Dị tượng xuất hiện, khiến cho cùng Ninh Tu cùng đi đến số mười bảy khoáng mạch Tu La Tông các đệ tử nhao nhao đi ra cửa phòng, nhìn lên trời bên cạnh dị tượng sợ hãi thán phục.

"Các ngươi có nghe được một trận tiếng đàn sao?"

Ninh Tu hỏi thăm bên cạnh một người đệ tử.

Nhưng này người lại là lắc đầu, "Cái gì tiếng đàn, ta không nghe thấy."

"Không, đích thật là có một trận nhỏ xíu tiếng đàn."

Có người lại là nghe được.

Ninh Tu nhìn mấy cái kia biểu thị đồng dạng nghe được tiếng đàn người, Triệu Hằng cũng ở trong đó, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Hóa Dịch cảnh người.

Chẳng lẽ tu vi càng cao, càng khả năng nghe được tiếng đàn sao?

Nhưng hắn nhìn thấy có Hóa Dịch cảnh trên mặt người lộ ra vẻ mờ mịt, không biết bên người mấy người nói tiếng đàn là cái gì, hiển nhiên là không có nghe được.

Không phải tu vi cao người có thể nghe được tiếng đàn, mà là cảm giác lực mạnh người có thể nghe được. . . Ninh Tu lại có mới suy đoán.

Hắn tuy là Tiên Thiên cửu trọng, nhưng bởi vì trước đó vài ngày tu hành thần bí công pháp Thanh Tâm Vô Trần Quyết, cảm giác lực đã vượt qua cùng cảnh giới.

Ninh Tu coi lại một chút kia dị tượng, bên tai tiếng đàn lưu chuyển, nội tâm ẩn ẩn có một tia táo bạo chi khí, nhưng một lát sau, tiếng đàn dần dần yên tĩnh, kia táo bạo chi khí cũng đã biến mất, kia tiếng đàn, đúng là có thể dẫn động người cảm xúc biến hóa? !

Ninh Tu suy tư một hồi, lập tức ngự đao hướng phía khoáng mạch mà đi.

Hoàng quáng chủ nói qua, dị tượng xuất hiện, liền muốn chuẩn bị chiến đấu, mà những người còn lại nhìn thấy Ninh Tu có hành động, bọn hắn cũng nhất nhất đi theo.

Trong khoáng mạch, tất cả thợ mỏ đã dừng tay lại đầu công việc, cầm lấy binh khí cấu trúc lên từng đạo phòng tuyến.

Mà ở trên không, từng cái Tiên Thiên cảnh tu sĩ ngự vật bay lên không, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem nơi núi rừng sâu xa, vô cùng đề phòng.

Trong đó cầm đầu chính là Hoàng quáng chủ.

"Các ngươi đã tới, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu đi."

Hoàng quáng chủ nhìn Ninh Tu một chút, gợn sóng nói, mà Ninh Tu cũng không do dự, lấy ra trực đao, ánh mắt nhìn thẳng nơi xa sơn lâm.

Nhiệm vụ của lần này, báo danh liền có một trăm điểm cống hiến, mà đánh giết một đầu dị thú, thu hoạch Huyết Tinh, trở lại Tu La Tông cũng có thể đổi thành điểm cống hiến.

Chỉ chốc lát, Ninh Tu nương tựa theo siêu phàm thị lực nhìn thấy tại ngoài mười dặm núi rừng bên trong, một đám bộ dáng khác nhau dị thú điên cuồng vọt tới.

"Đến rồi!" Ninh Tu gợn sóng nói.

Nghe được hắn, Hoàng quáng chủ nhìn hắn một cái, có chút ngoài ý muốn, phải biết cho dù là hắn cũng còn không có phát giác được dị thú tung tích đâu.

Nhưng ngay tại một giây sau, hắn cũng đã nhận ra phía trước truyền đến khí tức.

Kia là một cỗ phô thiên cái địa sát khí!

Chỉ gặp đại địa ầm ầm vang vọng, đám người dưới chân cục đá đều đang nhảy nhót, một đầu màu đen tuyến dần dần xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

Đường tuyến kia, từ xa mà đến gần, đám người rất nhanh liền thấy rõ ràng đường tuyến kia diện mục, kia là từ mấy trăm đầu dị thú tạo thành thú triều!

Ở trong đó, có tráng kiện như là thùng nước cự mãng, có chửa hình có hai ba cái trưởng thành như vậy cao viên hầu, có mở ra huyết bồn đại khẩu mãnh hổ, thậm chí còn có một người như vậy cao, trên thân cơ bắp như nước thép đổ bê tông thỏ tai dài tử. . .

Nhưng đều không ngoại lệ, những này dị thú trên thân đều tản ra hung ác sát khí, mà lại cặp mắt của bọn nó vung phát ra quỷ dị tinh hồng sắc trạch.

Kia màu đỏ bên trong, mang theo bạo ngược, mang theo nguyên thủy nhất phá hư dục vọng.

Bình thường dị thú mặc dù không có gì lý trí, nhưng cũng sẽ không điên cuồng, mà trước mắt bọn này dị thú, hiển nhiên là lâm vào điên cuồng, cái này tuyệt không bình thường.

Giết

"

Đương trước mắt thú triều tới gần về sau, Hoàng quáng chủ hét lớn một tiếng, xuất thủ trước, chỉ gặp hắn ngự kiếm mà ra, đúng là độc thân xông vào thú triều, trên người có một tầng vô cùng hùng hậu hộ thể chân khí đang lưu chuyển, trường kiếm trong tay vung vẩy, từng đạo sắc bén khó cản kiếm khí chém ra, đem từng đầu dị thú trảm té xuống đất.

Cả người tản ra vô cùng mênh mông sát khí, giống như một tôn La Sát.

"Loại khí tức này, ít nhất là Hóa Dịch bát trọng, không, cửu trọng!"

Triệu Hằng nhìn thoáng qua Hoàng quáng chủ, trong mắt lộ ra một vòng kiêng kị.

Hóa Dịch cùng Tiên Thiên đồng dạng có phân chia mạnh yếu

Đồng dạng chia làm cửu trọng, đem thể nội một thành chân khí hoá lỏng vì nhất trọng, hai thành chân khí hoá lỏng vì nhị trọng. . .

Hóa Dịch cửu trọng, chân khí trong cơ thể chí ít có cửu trọng đã hoá lỏng, còn kém đánh vỡ thể nội bí tàng, liền có thể tấn cấp Nguyên Hải cảnh giới.

Nhìn thấy Hoàng quáng chủ đại phát thần uy về sau, những người còn lại cũng nhất nhất lòng tin tăng gấp bội, đã gia nhập chiến trường, cùng dị thú chém giết tại một khối.

Ninh Tu cũng không có lãnh đạm.

Hắn đối mặt một đầu toàn thân mọc đầy đen nhánh lông tóc viên hầu, Ninh Tu đến Hậu Thổ cũng có một đoạn thời gian, nghe nói qua loại dị thú này, tên gọi Hắc Thiết Viên, loại dị thú này đặc điểm lớn nhất chính là da lông cứng cỏi như sắt, lực lớn vô cùng.

Bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả liên phá đối phương phòng cũng khó khăn.

Ninh Tu cầm đao tiến lên, Thất Tình Đao Pháp thi triển, trong tay trộn lẫn ba thành Bí Ngân trực đao vô cùng sắc bén, trực tiếp xé mở Hắc Thiết Viên da lông, tại đối phương trên ngực lưu lại một đạo mười mấy thước vết đao.

Rống

"

Bị chém bị thương Hắc Thiết Viên càng điên cuồng lên, hai đầu cùng thân thể không sai biệt lắm, có dài một trượng cánh tay điên cuồng quơ múa, liền cùng hai cây côn sắt đồng dạng.

Ninh Tu thân pháp thi triển, tránh thoát công kích, chỉ gặp hắn trước kia đứng thẳng địa phương bị Hắc Thiết Viên đánh trúng, trực tiếp bị nện ra một cái mấy thước cái hố.

Cái này nếu là nện ở trên thân người, tuyệt đối là huyết nhục mô hình hồ.

"Trúng ta một đao, còn có lực lượng như vậy?"

Ninh Tu hơi kinh ngạc.

Kinh ngạc không phải là của mình đao chiêu đối Hắc Thiết Viên tổn thương có hạn, mà là hắn trước đó tại trên đao Đồ Sơn một tầng có thể ăn mòn huyết nhục kịch độc.

So với vết đao, kia kịch độc càng thêm trí mạng.

Nhưng cái này Hắc Thiết Viên, lại phảng phất không có nhận kịch độc ảnh hưởng.

"Chẳng lẽ độc đối với dị thú tới nói không dùng sao?"

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, suy nghĩ kỹ một chút, độc đạo chính là nhân loại phát minh, đặc biệt nhằm vào nhân loại, mà dị thú thân thể cấu tạo cùng nhân loại lại là khác biệt.

Ninh Tu cùng Hắc Thiết Viên lại triền đấu một hồi, quan sát đến đối phương, trong lúc đó lại tại trên người của đối phương lưu lại mấy đạo vết đao.

Một lát sau, Hắc Thiết Viên kêu thảm một tiếng, vết đao chỗ huyết nhục toát ra một đoàn khói trắng, huyết nhục bắt đầu bị hủ thực.

"Không phải là không có hiệu quả, mà là dược hiệu phát huy đến chậm sao? Mà lại cái này hiệu quả so với ta dự đoán cũng muốn kém một chút đâu."

Ninh Tu giơ tay chém xuống, một đao Nộ Vấn Thiên chém ra, đem Hắc Thiết Viên cổ chém rụng hơn phân nửa, trực tiếp đem đối phương chém giết.

Nhìn xem ngã xuống đất Hắc Thiết Viên, Ninh Tu thầm nghĩ: "Có lẽ về sau có thể nghiên cứu một chút cái gì độc đối dị thú tác dụng lớn hơn."

Hắn cầm trực đao, tiếp tục tại trong bầy thú tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Lần này, hắn để mắt tới một con con thỏ.

Đây là một con phá lệ cường tráng con thỏ, đứng thẳng hành tẩu, trên người cơ bắp hở ra, tràn đầy một loại cuồng dã cảm giác.

Đây là ma lực thỏ.

Từ hình thể cùng trên người đối phương kia từng khối cùng hòn đá cơ bắp liền biết cái này thỏ lực lượng tuyệt đối không nhỏ, ngoài ra, cái này ma lực thỏ tốc độ cũng nhanh vô cùng, có thể nói là lực lượng cùng tốc độ gồm nhiều mặt cường đại dị thú.

Ninh Tu trước mắt đầu này ma lực thỏ, từ khí tức bên trên phán đoán, thực lực chí ít có thể so với Tiên Thiên cửu trọng, là cái này sóng thú triều bên trong mạnh nhất dị thú một trong.

Rống

Ma lực thỏ hướng phía Ninh Tu hét lớn một tiếng, một con con thỏ thế mà bạo phát ra lão hổ tiếng kêu, đối phương hai chân đạp một cái, giống như như đạn pháo bắn ra, trong chớp mắt đi tới Ninh Tu trước mặt, một quyền hướng Ninh Tu ngực đập tới.

Ninh Tu trực đao chặn lại.

Ông

Lực lượng kinh khủng khiến trực đao ông ông chấn động, đúng là làm Ninh Tu cũng nhịn không được rút lui mấy bước, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Nhưng ma lực thỏ không cho hắn kinh ngạc thời gian, lại lần nữa hướng hắn lao ra.

Ninh Tu Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, tránh khỏi, đồng thời, tại ống tay áo của hắn ở giữa còn có một trận độc phấn hướng phía đối phương vẩy tới.

Trúng độc ma lực thỏ không hề hay biết, tiếp tục hướng Ninh Tu mãnh công, một con con thỏ lại giống như tay quyền anh, song quyền liên tiếp đánh ra.

Quyền phong gào thét, bá đạo vô cùng, bình thường Tiên Thiên trúng vào một chiêu hẳn phải chết.

Ninh Tu một bên dùng đao pháp ứng phó, một bên tại trên người đối phương thí nghiệm các loại độc dược, chỉ chốc lát, ma lực thỏ thân thể một trận lảo đảo, phảng phất uống say đồng dạng trở nên lắc lắc ung dung, kia là trong cơ thể nó độc bạo phát.

Nhưng này chủng loại giống như say rượu biểu hiện, để Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

"Là Mê Hương Hoàn, liền độc tính mà nói, thuốc này tại độc trên người ta trong dược đều sắp xếp không tiến mười vị trí đầu, không nghĩ tới đối dị thú hiệu quả ngược lại là càng tốt hơn."

Ninh Tu thầm nghĩ, lập tức Thất Tình Đao Pháp chém ra, một chiêu Nộ Vấn Thiên đem ma lực thỏ đầu chia đôi tích mở.

Ngay tại hắn tiếp lấy tìm kiếm tiếp theo con dị thú lúc, đột nhiên có một đạo kiếm khí sau lưng hắn tập kích tới, Ninh Tu cảm giác lực xuất chúng, một chút liền phát giác được, trở tay chém ra một đao đem phía sau kiếm khí đánh nát.

Hắn nhìn về phía kiếm khí kia nơi phát ra, đã thấy Triệu Hằng cười đùa tí tửng nhìn xem hắn nói ra: "Ninh sư đệ, thật sự là không có ý tứ a, chiến trường này hỗn loạn, đao kiếm không có mắt, một kiếm kia đánh trật, không có thương tổn đến ngươi đi."

Đối phương, cố ý.

Ninh Tu ánh mắt dần dần lạnh xuống, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Hoàng quáng chủ, đối phương giờ phút này đang cùng một đầu cự mãng triền đấu.

Kia cự mãng thực lực rất mạnh, so Triệu Hằng dạng này Hóa Dịch đều cường đại hơn gấp bội, Hoàng quáng chủ cùng chiến đấu, không cách nào phân thần.

Cũng chính vì vậy, Triệu Hằng mới có thể đánh lén hắn, như thành công giết hắn liền giá họa cho dị thú, giết không được liền nói là không cẩn thận, dù sao chiến trường như thế hỗn loạn, đao kiếm không có mắt, đối phương muốn làm sao nói đều có thể.

"Đúng vậy a, chiến trường vô tình, ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Hắn không có lập tức cùng Triệu Hằng bộc phát xung đột, nhưng đối phương đã bị hắn xếp vào tất sát danh sách, mà lại là hàng trước nhất một cái kia.

Nhìn xem Ninh Tu bóng lưng rời đi, Triệu Hằng hai mắt khẽ híp một cái. . .

Đối phương, đang uy hiếp hắn? !

"Hừ, một cái ngoại môn đệ tử, sớm tối muốn ngươi mệnh."

Triệu Hằng hừ nhẹ một tiếng, trong mắt ngưng tụ sát ý.

Nếu như nói, ban đầu là bởi vì treo thưởng mới muốn giết Ninh Tu, như vậy hiện tại cho dù là không có treo thưởng, hắn cũng muốn đem Ninh Tu trừ chi cho thống khoái.

Thú triều bên trong, đám người cùng dị thú chém giết hừng hực khí thế.

Theo thời gian trôi qua, thi thể trên đất càng ngày càng nhiều, ở trong đó có dị thú, cũng có người, mùi máu tanh tràn ngập trong không khí.

Ninh Tu cũng đang chém giết lẫn nhau, trong lòng đầy cõi lòng sát ý, trực đao đối trước mặt một đầu dị thú không ngừng vung vẩy mà đi, giống như đem nó trở thành Triệu Hằng.

【  chân khí +33 】

【  chân khí +43 】

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +11 】

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +23 】

【  chúc mừng Thất Tình Đao Pháp viên mãn 】

Ninh Tu một đao tích ra, sau lưng ẩn ẩn hiện ra một tôn dữ tợn sát thần,  ở trước mặt hắn một đầu dị thú trực tiếp bị một phân thành hai!

Thất Tình Đao Pháp cảnh giới tăng lên.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Không chỉ có như thế, hắn cảm giác chân khí trong cơ thể so với trước đó cũng biến thành càng sền sệt chút, khoảng cách Hóa Dịch, tiến hơn một bước.

Xem ra đối Triệu Hằng sát ý, chạm vào hắn tu hành.

Chém giết tiếp tục.

Mà theo thời gian chuyển dời, Ninh Tu phát giác được có bộ phận dị thú trong mắt tinh hồng chi sắc dần dần tiêu tán, cũng không còn giống vừa rồi như vậy cuồng bạo.

Bọn chúng nhìn xem chiến trường, phát ra tiếng gầm, nhìn lại trước mặt cả đám loại võ giả, quay người liền nhảy lên vào núi rừng bên trong.

"Đây là từ cuồng bạo trạng thái bên trong khôi phục sao?"

Ninh Tu nỉ non nói.

Đến tột cùng là cái gì, khiến nhiều như vậy dị thú lâm vào cuồng bạo, mà trước đó dị tượng, cũng là kia cuồng bạo đầu nguồn hình thành sao?

Ninh Tu suy tư, nhưng lập tức liền lắc đầu, hắn lần này nhiệm vụ là thủ hộ số mười bảy khoáng mạch, trấn áp dị thú.

Về phần cái khác, không cần suy nghĩ nhiều, cũng không xen tay vào được.

"Hô. . . Cuối cùng đã đi."

Nhìn xem thối lui dị thú, Hoàng quáng chủ nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không để cho người tiếp tục đuổi, tại trong núi rừng, dị thú ưu thế lớn hơn.

Mà lại một phen chém giết, đám người thể lực tiêu hao nghiêm trọng, cần khôi phục.

"Tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ, sau đó quét dọn chiến trường, các ngươi giết nhiều ít dị thú, mình thu thập tốt, không ngừng tùy ý cướp đoạt."

Hoàng quáng chủ lớn tiếng nói.

Lời vừa nói ra, những cái kia vốn còn muốn nghỉ ngơi đám võ giả nhao nhao đứng dậy tìm mình giết qua dị thú, ở trong đó Huyết Tinh đều là điểm cống hiến a.

Mới vừa cùng dị thú từng đại chiến một trận đám người cũng không đoái hoài tới nghỉ ngơi, bắt đầu vội vàng thu thập dị thú thi thể, sợ bị người khác đoạt đi.

Ninh Tu cũng gia nhập trong đó.

Hắn nhớ kỹ mình giết chín đầu dị thú, hẳn là có thể cầm tới không ít Huyết Tinh..