Chương 131: Đoạt dị thú làm cho người kiêng kị Ninh Tu

Chương 131: Đoạt dị thú làm cho người kiêng kị Ninh Tu

Ninh Tu nhớ kỹ mình đang chém giết lẫn nhau thời điểm giết chín đầu dị thú, tất cả đều là có thể so với Tiên Thiên cảnh dị thú, nhất là Hắc Thiết Viên, ma lực thỏ càng là có thể so với Tiên Thiên cửu trọng tồn tại, bọn chúng trên người Huyết Tinh hẳn là giá trị không ít điểm cống hiến.

Ninh Tu bắt đầu quét dọn chiến trường, tìm mình giết qua dị thú, đem bọn hắn từng cái chồng chất tại bên cạnh mình, mà lúc này cách đó không xa, có mấy cái võ giả chính phát sinh cãi vã kịch liệt, tựa hồ bởi vì dị thú thuộc về mà xung đột.

Hắn không để ý đến, tiếp tục tìm tìm mình giết dị thú.

"Một, hai, ba, bốn, năm. . ."

Ninh Tu đếm một lần, còn kém ba đầu.

Hắn cẩn thận tìm một lần, cuối cùng là tìm được mặt khác ba đầu dị thú thi thể, hắn giết dị thú rất tốt phân biệt, ngoại trừ Thất Tình Đao Pháp lưu lại vết tích bên ngoài, mặt trên còn có đại lượng độc tố.

Thế nhưng là khi hắn kéo lấy còn lại ba đầu dị thú khi trở về, lại phát hiện mình chất thành một đống dị thú bên cạnh thi thể nhiều ba võ giả.

Ba người này mặc áo trắng, bên hông treo màu trắng ngọc chế đệ tử lệnh bài.

Là nội môn đệ tử.

Ninh Tu đi tới, "Phiền phức nhường một chút."

"Nhường một chút?"

Trong đó một cái nội môn đệ tử nghe nói như thế, không khỏi lông mi cau lại, nói ra: "Để cái gì nhường? Những này dị thú đều là chúng ta giết."

Ninh Tu minh bạch, mấy người kia là đến đoạt dị thú.

Hắn giết cái này vài đầu dị thú đều rất không tầm thường, trong đó Huyết Tinh có thể đổi không ít điểm cống hiến, cho nên đưa tới mấy cái này nội môn đệ tử ngấp nghé?

Không đúng.

Thân là nội môn đệ tử, bọn hắn thực lực không thua Tiên Thiên cửu trọng, giết dị thú hẳn là sẽ không kém hắn đi nơi nào mới là lạ.

Bọn hắn là cố ý nhắm vào mình.

Ninh Tu nhìn thoáng qua cách đó không xa, chỉ gặp Triệu Hằng ở một bên khoanh tay giống như cười mà không phải cười nhìn xem một màn này, là hắn chỉ điểm sao?

Những người còn lại cũng chú ý tới Ninh Tu động tĩnh bên này.

"Là Chu Lâm bọn hắn."

"Ta nghe nói, Chu Lâm là tại nội môn thứ ba mươi bảy khu làm việc, mà kia Triệu Hằng lại là ba mươi bảy khu khu trưởng, người này là thụ Triệu Hằng chỉ điểm sao?"

"Sách, cái này Ninh Tu đắc tội Triệu Hằng, quả nhiên không có một ngày tốt lành qua a."

"Hắn vốn là bị treo thưởng truy sát, nếu không phải Hoàng quáng chủ tại cái này, hắn đã sớm chết, còn muốn có cái gì tốt thời gian đâu?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, mà Ninh Tu nhìn thoáng qua Chu Lâm mấy người, nhàn nhạt nói ra: "Cái này vài đầu dị thú bên trên vết đao là đao của ta pháp bố trí."

"Đao pháp?"

Chu Lâm cười lạnh một tiếng, phía sau một thanh đại đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, cắm trước mặt Ninh Tu, một cỗ mãnh liệt đao ép đột nhiên khuếch tán ra tới.

Tiên Thiên cửu trọng!

"Ta cũng có đao, ta cũng sẽ đao pháp, những này dị thú trên người vết đao rõ ràng chính là ta lưu lại, ngươi còn muốn đoạt, ngươi có muốn hay không mặt?"

Ninh Tu lông mi cau lại, lập tức liền hờ hững quay người rời đi.

Đám người sửng sốt một chút.

Cứ đi như thế?

Bọn hắn còn chờ mong có thể nhìn thấy một trận sống mái với nhau đây này.

Cách đó không xa, vừa định đứng dậy đến xem xét tình huống Hoàng quáng chủ cũng không nhịn được có chút nghi hoặc, tiểu tử này, cứ như vậy nuốt xuống khẩu khí này sao?

"Nguyên lai cái này Ninh Tu như thế nhút nhát a."

"Ta còn tưởng rằng là cái nhân vật đâu, không nghĩ tới, người khác mấy câu, vừa gảy đao đem hắn dọa cho đi, không gì hơn cái này đi."

Đám người lắc đầu, có chút thất vọng.

"Ha ha, coi như thức thời."

Chu Lâm cười ha ha một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, lập tức liền cầm đao cùng bên người hai đồng bạn bắt đầu giải phẫu dị thú thi thể.

Máu tươi bắn tung toé, rơi trên người bọn hắn, bọn hắn lại lơ đễnh, từ trong thi thể móc ra từng khỏa Huyết Tinh, ánh mắt mang theo bội thu vui sướng.

"Tiểu tử này giết dị thú chất lượng đều rất không tệ nha."

"Hoàn toàn chính xác, những này Huyết Tinh đoán chừng đều đủ chúng ta đổi gần hai ngàn điểm cống hiến, ha ha, đến báo danh tham gia nhiệm vụ lần này quả nhiên không sai."

Mà bị cướp dị thú Ninh Tu, kéo lấy còn lại ba đầu dị thú thi thể đi vào bên cạnh, cũng bắt đầu dùng đao giải đào, lấy ra Huyết Tinh.

Đao của hắn gọn gàng, rất nhanh liền lấy ra mấy khỏa Huyết Tinh.

Có mấy người nhìn xem trong tay hắn Huyết Tinh, không khỏi trông mà thèm.

"Cái này Ninh Tu hèn yếu như vậy, người khác vừa gảy đao hắn liền không cùng cùng tranh chấp, ta quá khứ đe dọa một phen, có lẽ cũng có thể chiếm chút tiện nghi."

Có võ giả thầm nghĩ, liền muốn hành động.

Hết thảy ba người đứng dậy, hướng phía Ninh Tu đi tới, nhưng còn chưa chờ bọn hắn cùng Ninh Tu đáp lời, bên cạnh đột nhiên liền truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ gặp đang mở đào thi thể Chu Lâm mấy người đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tất cả đều nằm ở trên mặt đất cuồn cuộn lấy, chỉ gặp bọn họ trên mặt quét sạch bên trên một tầng bầm đen phía trên, trên thân kia lây dính dị thú huyết dịch địa phương tất cả đều bắt đầu hư thối, lộ ra bạch cốt âm u, bộ dáng vô cùng doạ người, dọa đến mọi người sắc mặt cuồng biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì!"

Triệu Hằng, Hoàng quáng chủ tiến lên xem xét.

"Cứu ta, cứu ta!"

Chu Lâm nửa bên mặt đã bị ăn mòn đến không sai biệt lắm, máu thịt be bét, dữ tợn như lệ quỷ, hướng Hoàng quáng chủ mấy người phát ra cầu cứu.

Có người muốn lên trước, lại bị Hoàng quáng chủ ngăn lại, "Đừng đi qua."

Hắn nhìn ra được, Chu Lâm mấy người đã không cứu nổi.

"Cứu ta, cứu ta. . ."

Tiếng cầu cứu dần dần yếu đi xuống dưới.

Chu Lâm mấy người ngã trên mặt đất, trên người huyết nhục không ngừng bị ăn mòn, lộ ra bạch cốt, nội tạng, nhìn thấy mà giật mình.

Đám người không khỏi tê cả da đầu, "Đây là có chuyện gì?"

"Xem ra, bọn hắn là trúng độc."

Hoàng quáng chủ nhìn xem kia vài đầu bị giải đào dị thú thi thể, để cho người ta bắt được một con chó, đem nó ném tới, chỉ chốc lát con chó kia liền kêu thảm chết đi.

Đám người con ngươi cuồng rung động.

Dị thú máu có độc? !

Không nghe nói những này dị thú máu có độc a.

Vân vân.

Đám người đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía một bên vẫn tại giải đào dị thú thi thể, đối với ngoại giới ngoảnh mặt làm ngơ Ninh Tu.

"Là ngươi!" Triệu Hằng sắc mặt âm trầm nhìn xem Ninh Tu, "Là ngươi bỏ xuống độc! Thật ác độc thủ đoạn, xem ra không thể để ngươi sống nữa!"

Hắn rút ra trường kiếm liền muốn xuất thủ, nhưng Hoàng quáng chủ lại là ngăn lại hắn, nhìn về phía Ninh Tu nói: "Ngươi có cái gì muốn giải thích sao?"

"Ta không có hạ độc hại bọn hắn, nhưng những dị thú này là ta giết, là bị ta độc chết, bọn chúng trên thân mang theo độc rất bình thường, ta coi là mấy cái nội môn sư huynh kinh nghiệm phong phú, hẳn là có thể phát giác được, không nghĩ tới. . . Ai."

Ninh Tu thở dài, một bộ tiếc hận bộ dáng.

Nhưng ở trận nơi nào có người sẽ tin tưởng hắn lí do thoái thác?

Gia hỏa này, rõ ràng chính là cố ý!

Vốn cho rằng đối phương là thứ hèn nhát.

Không nghĩ tới lại là cái nhỏ độc vật a!

Hoàng quáng chủ cũng không nhịn được nhìn thật sâu Ninh Tu một chút, hắn vừa rồi cũng cùng những người khác, coi là Ninh Tu có chút nhu nhược.

Hiện tại xem ra, đối phương chỗ nào nhu nhược a, rõ ràng là quá độc ác.

Vừa rồi đối phương như cùng Chu Lâm mấy người xung đột chính diện, vậy hắn tất nhiên sẽ đến đây điều giải, đối Ninh Tu kết quả tốt nhất chính là dị thú trả lại hắn.

Mà như thế, Chu Lâm mấy người cũng sẽ không chết.

Ninh Tu hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên liền lấy lui làm tiến, đem dị thú cho mấy người, dùng dị thú bên trên độc độc chết mấy người.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại không lời nào để nói.

Vừa đến, là Chu Lâm cướp đoạt dị thú trước đây.

Thứ hai, Ninh Tu hạ độc giết là dị thú, không phải người, là Chu Lâm mấy người nhìn không ra, cướp đoạt dị thú, mình hại chính mình.

"Việc này như vậy lắng lại, không được tái khởi xung đột, ta ở chỗ này nói thêm câu nữa, mình giết vài đầu dị thú, chính các ngươi trong lòng rõ ràng, ai dám lại gây chuyện thị phi, đừng trách ta kiếm hạ vô tình! !"

Hoàng quáng chủ quát lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua đám người, trong mắt mang theo nghiêm khắc cảnh cáo, trên thân tản ra cảm giác áp bách, để cho người ta không dám ngỗ nghịch.

Triệu Hằng đối với kết quả này hiển nhiên là không hài lòng, hắn hung hăng trừng mắt Ninh Tu, nhưng lại trở ngại Hoàng quáng chủ uy nghiêm lại là không thể làm gì.

Ninh Tu không để ý đến đối phương, chỉ là yên lặng đi đến kia vài đầu bị Chu Lâm mấy người cướp đi dị thú bên cạnh, đem Chu Lâm mấy người trên thân rơi xuống Huyết Tinh từng cái cất kỹ, sau đó lại đem kia mấy cỗ dị thú thi thể kéo tới bên cạnh mình.

"Các ngươi có chuyện gì không?"

Ninh Tu nhìn xem mấy cái kia đi hướng mình võ giả thản nhiên nói.

Mấy người kia liền vội vàng lắc đầu, "Không có việc gì, không sao."

Bọn hắn lúc đầu cũng là nghĩ cùng Chu Lâm mấy người, đến đoạt dị thú, nhưng giờ phút này nhìn thấy Chu Lâm mấy người hạ tràng, nơi nào còn dám hành động?

Bọn hắn e ngại nhìn xem Ninh Tu, lập tức vội vàng đi ra.

Lui về về sau, trong đó một võ giả không yên lòng, vội vàng từ trên thân xuất ra một viên đan dược ăn vào, còn lại hai người thấy thế, hỏi: "Ngươi ăn cái gì?"

"Giải Độc Đan."

"Ngươi bị hạ độc sao?" Còn lại sắc mặt hai người không khỏi khẽ biến.

Người kia lắc đầu, "Không biết, nhưng Ninh Tu tàn nhẫn như vậy, chúng ta vừa rồi ý đồ bất chính, ai biết đối phương có hay không đối với chúng ta hạ độc?"

Lời vừa nói ra, còn lại hai người cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng bọn hắn lại là khóc không ra nước mắt, "Ta, chúng ta không mang Giải Độc Đan a."

"Đừng nhìn ta, ta cũng chỉ có một viên mà thôi."

Kia phục dụng đan dược võ giả từ tốn nói, đây là nói láo, trên người hắn kỳ thật còn có hai viên, nhưng hai người này cùng hắn không quen, hắn không cần thiết cho đan dược.

Kia hai võ giả trên mặt vẻ đau thương càng dày đặc hơn, tại thấp thỏm trúng qua hơn một canh giờ, thấy không có độc phát dấu hiệu sau mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Một bên khác.

Ninh Tu đã đem dị thú thi thể đều giải đào đến không sai biệt lắm.

Ở trước mặt hắn, một đống lớn đẫm máu dị thú linh kiện bày ở trên mặt đất, ngoài ra, ở trước mặt hắn còn có ba bốn mươi khỏa lớn nhỏ không đều Huyết Tinh.

Những này Huyết Tinh lớn có lớn chừng ngón cái, nhỏ chỉ có cát sỏi như vậy, cộng lại không tới hai cân, trong đó đại bộ phận là tòng ma lực thỏ, Hắc Thiết Viên trên thân lấy ra  dựa theo suy đoán của hắn, những này Huyết Tinh có thể đổi ba bốn ngàn điểm cống hiến.

Xem như một bút thu hoạch không nhỏ.

Ninh Tu cầm lấy một viên Huyết Tinh quan sát tỉ mỉ, "Nghe nói chiết xuất qua Huyết Tinh có thể dùng đến luyện hóa, tăng lên võ giả nhục thân khí huyết cùng tu vi, nếu là vận khí tốt, còn có thể thu hoạch được dị thú chi lực, cũng không biết hiệu quả như thế nào?"

Nói đến, hắn còn không có luyện hóa Huyết Tinh.

Không biết cùng Ngọc Thanh Đan so sánh, cái nào hiệu quả khá hơn một chút.

Bất quá hắn trên người Huyết Tinh đều không nhắc tới thuần qua, trên thân ẩn chứa dị thú đặc hữu sát khí, tùy tiện sử dụng có hóa thú phong hiểm, mặc dù nghe nói có không ít võ giả vì truy cầu lực lượng, cam nguyện hóa thú.

Nhưng Ninh Tu vẫn là không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đem Huyết Tinh cất kỹ về sau, Ninh Tu liền trở lại chỗ ở của mình.

Sau đó thời gian cùng Ninh Tu tại Ngọc La thành thời điểm không kém là bao nhiêu.

Dị thú không đến thời điểm, bọn hắn hành động vẫn là rất tự do, muốn tu đi liền tu hành, muốn ngủ liền ngủ, chỉ cần đừng tự tiện rời đi khoáng mạch liền có thể.

Trong nháy mắt, bảy ngày thời gian trôi qua.

Cái này bảy ngày thời gian, dị thú không tiếp tục đến, mà Ninh Tu tại cái này trong mỏ quặng tu hành, cảm giác chân khí trong cơ thể càng ngày càng sền sệt.

Khoảng cách Hóa Dịch cảnh giới, càng ngày càng gần, nhưng hắn tu hành tốc độ nhưng cũng càng ngày càng chậm, bởi vì hắn mang tới Ngọc Thanh Đan đã sử dụng hết.

Hắn ngược lại là có thể dùng độc dược thay thế.

Nhưng những này độc dược là hắn bảo hộ một trong, hắn không muốn tuỳ tiện vận dụng, mà lại những này độc dược hiệu quả cũng so ra kém Ngọc Thanh Đan.

"Đi tìm một chuyến Hoàng quáng chủ, xem hắn nơi nào có không có Thượng Thanh Đan."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn đi tìm một chuyến Hoàng quáng chủ, để hắn vui mừng chính là, đối phương nơi đó thật có không ít Thượng Thanh Đan, hắn đổi một nhóm, tu hành khôi phục quỹ đạo.

Trên đường trở về, tâm tình của hắn không tệ, huýt sáo, dọc theo đường gặp được hắn một chút đệ tử nhưng đều là chỉ sợ tránh không kịp.

Từ khi Chu Lâm sự tình về sau, Ninh Tu độc vật tên tuổi liền truyền ra.

Ai cũng không muốn cùng một cái toàn thân là độc người áp sát quá gần.

Sợ sơ ý một chút liền trúng phải độc.

Mà Ninh Tu cũng vui vẻ gặp kỳ thành, không người đến quấy rầy hắn, không thể tốt hơn.

Nghĩ đến cái này, nụ cười trên mặt hắn càng dày đặc.

A

Đột nhiên, Ninh Tu phảng phất nhìn thấy cái gì, đi đến một cái ngay tại đào quáng công nhân bên cạnh, kia công nhân giật nảy mình, vội vàng lui ra mấy bước.

Mà Ninh Tu không để ý đến hắn, mà là ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm khoáng thạch bên cạnh một cây cỏ thẳng nhìn, trong mắt dần dần lộ ra vui mừng..