Chương 132: Chém giết Xích Lân Xà

Chương 132: Chém giết Xích Lân Xà

"Kim Hóa Thảo!"

"Không nghĩ tới thế mà thật sự có loài cỏ này!"

Ninh Tu nhìn xem khoáng thạch bên cạnh dược thảo, trong mắt mang theo kinh hỉ, Kim Hóa Thảo chính là một loại độc thảo, hắn tại Độc Kinh bên trên thấy qua.

Cỏ này sinh trưởng tại kim loại nặng sản xuất chi địa, như mỏ bạc mỏ vàng, có thể để võ giả ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch kim loại hóa.

Dù là Tiên Thiên cửu trọng trúng loại độc này cỏ chi độc, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ninh Tu thận trọng đem Kim Hóa Thảo ngắt lấy ra, lập tức đối bên cạnh thợ mỏ hỏi: "Loài cỏ này ở chỗ này rất phổ biến sao?"

"Không thế nào phổ biến, vật này có độc, một khi phát hiện, chúng ta đều sẽ đem nó thiêu hủy, ngược lại là trong khoáng mạch bên trong có lẽ có một chút, chúng ta công tác thời điểm ngẫu nhiên vẫn là có nhìn thấy." Thợ mỏ cung kính hồi đáp.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, Kim Hóa Thảo mười phần hiếm thấy, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, bất quá nghe thợ mỏ nói, cái này trong mỏ quặng hình như có không ít.

"Phiền phức vị huynh đệ kia, có thể hay không thay ta hướng chư vị thợ mỏ truyền một lời, nếu ai nhìn thấy cỏ này, có thể giúp ta ngắt lấy một chút không? Một cây cỏ ta có thể thanh toán mười cái đồng bạc làm thù lao." Ninh Tu nói.

Nghe nói như thế, cái này thợ mỏ không khỏi hai mắt tỏa sáng, cái này Kim Hóa Thảo trong mắt bọn hắn là độc thảo, đốt cũng không kịp đâu, không nghĩ tới Ninh Tu thế mà nguyện ý hoa mười cái đồng bạc thu mua, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định cùng các vị huynh đệ chuyển đạt."

Thợ mỏ vỗ ngực nói.

"Phiền toái."

"Đại nhân khách khí."

Kia thợ mỏ nhìn xem Ninh Tu, đột nhiên cảm thấy cái này tại trong miệng người khác tội ác tày trời ác nhân tựa hồ cũng không có khó như vậy lấy ở chung.

Phát hiện Kim Hóa Thảo về sau, Ninh Tu đem nó mang về chỗ ở của mình, đầu tiên là đem nó phơi khô, sau đó tìm đến công cụ đem nó rèn luyện thành thuốc bột.

Một gốc Kim Hóa Thảo, hắn chỉ lấy được một bọc nhỏ thuốc bột, hắn dùng ngón tay vê thành một nắm bỏ vào trong miệng, có chút phát khổ. . .

【  chân khí +46 】

Độc tính còn chưa đủ mạnh liệt.

Hắn cầm lấy thuốc bột trực tiếp ăn vào một nửa.

【  chân khí +99 】

【  chân khí +101 】

Cái này độc tính ngược lại là mãnh liệt rất nhiều.

Nhưng cái này cũng không hề có thể để cho Ninh Tu cảm thấy thỏa mãn, đây chỉ là đơn thuần Kim Hóa Thảo bột phấn mà thôi, còn chưa cùng cái khác độc dược phối hợp cùng một chỗ liền có độc này tính, nếu là cùng cái khác dược thảo phối hợp, độc tính lại sẽ đạt tới loại tình trạng nào đâu?

Ninh Tu có chút chờ mong.

Hắn xuất ra độc trên người mình thuốc bắt đầu từng cái nếm thử.

Một ngày một đêm đi qua, hắn đều không có đi ra ngoài.

Nhưng thẳng đến Kim Hóa Thảo sử dụng hết, hắn cũng không có tìm được cùng Kim Hóa Thảo phối hợp lại thích hợp nhất độc dược, cái này khiến hắn có chút bất mãn.

"Nơi này chung quy không phải ta phòng thí nghiệm, bất luận là công cụ vẫn là vật liệu đều rất có hạn a." Ninh Tu bất đắc dĩ lắc đầu.

Đông đông đông. . .

Lúc này, có người đến đây gõ cửa.

Ninh Tu tiến đến mở cửa, chỉ gặp một người tuổi chừng mười lăm mười sáu bảy tuổi thợ mỏ ở ngoài cửa thận trọng nhìn Ninh Tu một chút, sau đó lấy ra một thanh bao bố nhỏ mở ra, bên trong đặt ở ba cây Kim Hóa Thảo, "Là đại nhân ngươi muốn độc này cỏ sao?"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Đúng thế."

Tiếp nhận Kim Hóa Thảo, hắn xuất ra ba mươi đồng bạc cho kia thợ mỏ, đối phương cầm đồng bạc, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, thập phần vui vẻ.

Ba mươi đồng bạc, tương đương với hắn ba tháng tiền lương đâu.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

"Không cần khách khí, đây là ngươi nên được, nói cho cái khác thợ mỏ, tìm tới Kim Hóa Thảo đều có thể lấy ra bán cho ta, một gốc mười cái đồng bạc."

"Được rồi." Tuổi trẻ thợ mỏ hài lòng rời đi.

Ninh Tu nhìn xem trong tay Kim Hóa Thảo, bắt chước làm theo, đem nó phơi khô, sau đó lại mài thành phấn, lại là hai ngày thời gian đi qua, tại hai ngày này, liên tiếp có thợ mỏ tới cửa, vì hắn đưa tới Kim Hóa Thảo.

Chỉ bất quá ở trong đó cũng có chút người cầm cùng Kim Hóa Thảo tương tự cỏ muốn đục nước béo cò, để Ninh Tu cho từng cái nhìn thấu, nghiêm khắc cảnh cáo một phen.

Bây giờ, trong tay hắn Kim Hóa Thảo thuốc bột đã có mười mấy bao, đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian.

Mà tại mấy ngày nay, ngoại trừ chế tạo thuốc bột, thí nghiệm độc dược bên ngoài, Ninh Tu cũng không có buông xuống tu hành, từ Hoàng quáng chủ nơi đó lấy được Thượng Thanh Đan bị hắn từng cái sử dụng, tu vi không ngừng hướng phía Hóa Dịch cảnh tới gần.

Một ngày này, trên bầu trời đột nhiên có ánh sáng màu tím đầy trời, chân trời có từng cái thướt tha thân ảnh hiển hiện, bắt đầu nhảy múa.

Trận trận tiếng đàn, quanh quẩn thiên địa.

Mà lần này tiếng đàn so với lần trước muốn càng thêm rõ ràng, lần trước chỉ có Ninh Tu chờ số ít mấy cái cảm giác lực xuất chúng người nghe được.

Nhưng lần này, một chút lần trước không có nghe được người đều nghe được.

Cùng lần trước, lần này tiếng đàn cũng làm cho Ninh Tu cảm nhận được một tia bực bội cảm giác, tiếng đàn này tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó dẫn động cảm xúc lực lượng.

Ninh Tu đè xuống phiền não trong lòng, nhìn thoáng qua còn lại võ giả, phát hiện trên mặt bọn họ dần dần đều lộ ra không vui thậm chí phẫn nộ.

Nhất là Triệu Hằng, hắn ở sau lưng nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt sát ý đều trực tiếp tràn lan ra, tựa như lúc nào cũng sẽ hướng hắn xuất thủ.

Ninh Tu tay cầm trực đao, vô cùng đề phòng.

Thẳng đến tiếng đàn dần dần biến mất, tâm tình của mọi người mới dần dần khôi phục, nhưng mới rồi biến hóa, vẫn như cũ để đám người cảm nhận được tim đập nhanh.

"Tiếng đàn này rất cổ quái."

"Xem ra trong núi này dị thú bạo loạn cùng tiếng đàn này có liên quan a."

"Tiếng đàn này tựa hồ một lần so một lần trước, mấy lần trước chỉ có số ít người có thể nghe được, mà lại cũng không có cái gì cảm giác, hiện tại rất nhiều người đều nghe được, thậm chí còn có thể ảnh hưởng tâm tình của chúng ta, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, vô cùng e dè.

Nhưng đón lấy, bọn hắn liền không có tâm tư thảo luận tiếp.

Bởi vì nương theo lấy dị tượng xuất hiện, thú triều lại muốn tới.

Mọi người tại trong mỏ quặng đề phòng, chỉ chốc lát, Ninh Tu nương tựa theo siêu phàm thị lực liền thấy được kia từ núi rừng bên trong trào lên mà đến đàn thú.

Mà lại quy mô so với lần trước còn muốn lớn!

Cái này đem là một cuộc ác chiến.

Ninh Tu cầm trực đao, nhìn xem kia càng ngày càng gần ánh mắt ngưng trọng.

Đương thú triều đi vào thời điểm, cùng lần trước, vẫn như cũ là làm quáng chủ Hoàng quáng chủ xung phong đi đầu, cầm kiếm xông tới.

Ninh Tu mấy người cũng theo sát phía sau, lần này thú triều so với một lần trước quy mô càng lớn, cho nên đám người cũng gặp phải càng lớn áp lực.

"Nộ Vấn Thiên!"

Ninh Tu chém ra một đao, đem một đầu dị thú một phân thành hai.

Cùng lúc đó, trên người hắn có độc phấn vẩy ra, cho bốn phía một chút dị thú thí nghiệm một chút mới nhất lấy được kim hóa chi độc.

Chỉ gặp những này trúng độc phấn dị thú, hành động đúng là bắt đầu trở nên chậm chạp, thân thể phảng phất là bị xơ cứng đồng dạng.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, cái này Kim Hóa Phấn so với cái khác độc, đối dị thú tác dụng càng thêm rõ ràng, như thế một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Ninh Tu trong tay trực đao chém ra, sưu sưu vài đao, vài đầu dị thú liền mất mạng.

Rống

Lúc này, một tiếng gào thét từ Ninh Tu bên cạnh truyền đến.

Chỉ gặp một đầu toàn thân bao trùm lấy xích hồng sắc lân phiến, phía trên che kín ám sắc hoa văn, tráng kiện như là thùng nước cự mãng hướng phía mình vọt tới.

Xích Lân Xà!

Ninh Tu nhận ra cái này dị thú.

Loại dị thú này mười năm thành mãng, chỉ cần trăm năm thời gian, phần bụng liền có thể mọc ra hai chân, khi đó liền do rắn hóa hủy, thực lực tăng nhiều!

Ninh Tu rõ ràng nhìn thấy, trước mắt đầu này Xích Lân Xà phần bụng đã xuất hiện hai cái nổi mụt, khoảng cách bụng sinh đủ hủy cũng không xê xích gì nhiều bao nhiêu.

Hắn thực lực có thể so với. . . Hóa Dịch! !

Nhìn xem cái này xông lên Xích Lân Xà, Ninh Tu không dám khinh thường, thân ảnh biến hóa không chừng, Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, tránh thoát xung kích đồng thời, trong tay trực đao đột nhiên chém ra, hóa thành một đạo cao vài trượng đao khí rơi vào thân rắn phía trên.

Phịch một tiếng, Xích Lân Xà bị đau, phát ra gào thét, nhưng Ninh Tu rõ ràng chú ý kia bị đao khí chém trúng địa phương chỉ là rơi xuống mấy khối lân phiến.

Cái này Xích Lân Xà một thân vảy rắn, đao thương bất nhập, cứng cỏi vô cùng.

"A, gia hỏa này vận khí thật sự là không tốt, thế mà gặp gần hóa hủy Xích Lân Xà." Triệu Hằng nhìn thấy bị Xích Lân Xà quấn lên Ninh Tu cười lạnh nói.

Cái này, không cần hắn xuất thủ, Ninh Tu cũng hẳn phải chết.

Những người còn lại nhìn xem cùng Xích Lân Xà chiến đấu Ninh Tu, cũng đều lộ ra thương hại.

Cái này thú triều quy mô mặc dù khổng lồ, nhưng có thể so với Hóa Dịch cảnh dị thú cũng liền như vậy vài đầu  bình thường đều bị Hoàng quáng chủ cùng một chút thực lực đồng dạng đạt tới Hóa Dịch cảnh nội môn đệ tử đối phó, nhưng Ninh Tu, cứ như vậy đụng phải.

Nếu có thể chém giết, cái này dị thú Huyết Tinh giá trị tất nhiên không ít.

Nhưng Ninh Tu là Tiên Thiên, giết được sao?

Xích Lân Xà tốc độ rất nhanh, thân thể cao lớn tới lui ở giữa, trên thân kia cứng cỏi lân phiến cùng mặt đất ma sát phát ra sàn sạt thanh âm, trên mặt đất lưu lại từng đạo khe rãnh, ngoài ra, cái này Xích Lân Xà há miệng lúc còn có nọc độc phun tung toé mà ra, nọc độc rơi trên mặt đất, trực tiếp ăn mòn ra từng cái cái hố.

Ninh Tu không cùng cứng đối cứng, mà là dùng thân pháp đi đầu né tránh.

Cùng lúc đó, Kim Hóa Phấn vẩy ra, chỉ chốc lát liền tại cái này Xích Lân Xà đều trên thân dùng mấy bao, nhất là trước đó bị hắn chém trúng địa phương tức thì bị hắn cường điệu chiếu cố, trọn vẹn đổ một bao lớn đi lên.

Kia vết thương mặc dù không sâu, nhưng cũng thấy máu, Kim Hóa Phấn rơi vào trên vết thương hoà vào huyết dịch, rất nhanh liền chảy khắp Xích Lân Xà toàn thân.

Ninh Tu rõ ràng phát giác được, cái này Xích Lân Xà tốc độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại, miệng vết thương càng ẩn ẩn nổi lên một tầng kim loại sáng bóng.

Tại Kim Hóa Phấn tác dụng dưới, Xích Lân Xà thân thể bắt đầu kim loại hóa.

Đây là Ninh Tu tại cái khác dị thú trên thân không có nhìn thấy triệu chứng, cái khác dị thú trúng loại độc này, chỉ là thân thể trở nên cứng ngắc, cũng không kim loại hóa.

Nhưng Xích Lân Xà lại là xuất hiện cái này một đặc tính.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, thừa dịp Xích Lân Xà tốc độ trở nên chậm thời điểm, trong tay trực đao liên tiếp chém ra, Thất Tình Đao Pháp hoàn toàn thi triển ra.

Nộ Vấn Thiên, Quỷ Thần Cụ. . .

Mỗi một đao đều hướng Xích Lân Xà đầu đập tới.

Mười mấy chiêu qua đi, Xích Lân Xà liền ầm vang ngã xuống đất, đầu máu thịt be bét.

Thấy cảnh này người đều nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Gần hóa hủy Xích Lân Xà bị giết!

Bị một cái Tiên Thiên võ giả giết!

Mà lại bọn hắn nhìn nhìn lại Ninh Tu, khí tức trên thân trầm ổn, cũng không có bất kỳ cái gì thương thế, đúng là lấy lông tóc không hao tổn tư thái chém giết Xích Lân Xà.

"Đây cũng là dùng độc hiệu quả sao?"

"Có thể ảnh hưởng đến Xích Lân Xà độc thật không đơn giản a."

"Ngoại trừ độc bên ngoài, người này thực lực cũng không thể khinh thường, Thất Tình Đao Pháp dạng này Địa giai võ học, có mấy người học được đâu?"

Triệu Hằng nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Trước đó, hắn nhìn Ninh Tu, một mực đem đối phương đặt ở so với mình thấp vị trí bên trên, mình là Hóa Dịch, đối phương là Tiên Thiên, mình là nội môn khu trưởng, đối phương bất quá qua ngoại môn một Tập Hung Ti bộ đầu, nội tâm của hắn là khinh thường.

Cho dù tại trên người đối phương ăn một điểm nhỏ thua thiệt, hắn cũng là cho rằng kia là mình sơ ý chủ quan, không biết đối phương am hiểu độc đạo kết quả.

Nhưng bây giờ, Ninh Tu giết một đầu đem hóa hủy Xích Lân Xà!

Mà dạng này dị thú, cho dù là hắn giết cũng không đơn giản.

Hắn giờ phút này rốt cục đem Ninh Tu đặt ở vị trí ngang hàng, đồng thời hắn cũng biết song phương đã hoàn toàn đứng ở mặt đối lập.

Hắn hiện tại, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế, mau chóng giải quyết hết đối phương.

Nếu không, cái này chết liền không chừng là ai.

Trải qua một phen chém giết, thú triều dần dần thối lui.

Mà lần này thú triều mang tới áp lực so với lần trước phải lớn, đám người cũng càng thêm mệt mỏi, thú triều thối lui về sau, tất cả mọi người tại nguyên chỗ nghỉ ngơi, đều không giống lần trước như thế lập tức đi thu thập dị thú thi thể.

Ninh Tu cũng đang nghỉ ngơi.

Về phần những dị thú kia thi thể, hắn tin tưởng trải qua lần trước Chu Lâm sau đó, trừ phi là những cái kia không muốn mạng, nếu không không ai dám dây vào hắn giết dị thú..