Chương 133: Tấn cấp Hóa Dịch rút lui

Chương 133: Tấn cấp Hóa Dịch rút lui

Chiến đấu kết thúc, mọi người tại nghỉ ngơi tại chỗ.

Ninh Tu cũng đang khôi phục thể lực.

Chờ khôi phục được không sai biệt lắm về sau, hắn đem mình chém giết dị thú từng cái thu thập tốt, những người còn lại nhìn xem, cũng không dám đi lên tranh đoạt.

Ninh Tu nhìn xem trước mặt chém giết dị thú, bắt đầu giải đào, hắn dẫn đầu giải đào kia Xích Lân Xà, cái này xà lân phiến rất cứng rắn, dù là Ninh Tu có trộn lẫn ba thành Bí Ngân trực đao nơi tay, nhưng vẫn là phí hết một phen công phu mới đem bổ ra.

Mà hắn nhìn xem Xích Lân Xà trong thi thể tình huống về sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Xích Lân Xà nội bộ huyết nhục có rất lớn một bộ phận đã hóa thành kim loại.

Hắn lại giải đào còn lại dị thú thi thể, lại không phát hiện triệu chứng này.

"Kim Hóa Phấn hiệu quả tại cái này Xích Lân Xà trên thân tựa hồ phá lệ rõ ràng đâu, cuối cùng là nguyên nhân gì đâu?" Ninh Tu vô cùng hiếu kì.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, nhìn xem Xích Lân Xà răng độc, hai mắt tỏa sáng, "Có phải hay không là bởi vì rắn này độc rắn đâu?"

Suy đoán này, cần thí nghiệm.

Ninh Tu đem Xích Lân Xà đầu chặt xuống, sau đó đem mặt khác dị thú Huyết Tinh cho lấy ra sau mang theo xà đầu về tới chỗ ở của mình.

Hắn tìm đến một cái bình nhỏ, đem xà đầu miệng mở ra lộ ra răng độc, sau đó đem răng độc đè vào miệng bình bên trên, rút ra ra độc rắn.

Lập tức, hắn đem độc rắn cùng Kim Hóa Thảo bột phấn hỗn hợp lại cùng nhau, thu hoạch được một đoàn sền sệt hình, màu xám trắng cháo.

Ninh Tu đưa tay vê thành một điểm bỏ vào trong miệng.

【  chân khí +568 】

【  chân khí +698 】

Chân khí trong cơ thể đột nhiên một trận tăng vọt!

Ninh Tu ánh mắt lộ ra trước nay chưa từng có tinh quang, phỏng đoán là chính xác!

Độc rắn cùng Kim Hóa Thảo phấn hỗn hợp có thể khiến cho Kim Hóa Thảo phấn độc tính tăng lên mấy lần, thậm chí là mười mấy lần! !

Theo chân khí trong cơ thể tăng lên điên cuồng, Ninh Tu cảm giác chân khí trong cơ thể sền sệt cảm giác càng ngày càng nặng, chân khí trở nên Nặng nề.

Ninh Tu lập tức kịp phản ứng, đây là muốn Hóa Dịch tiết tấu a!

Hắn nhìn xem trước mặt Kim Hóa Thảo phấn cùng độc rắn kết hợp thành hoàn toàn mới độc dược, không có chút gì do dự, cầm lên trực tiếp uống một ngụm hết sạch!

【  chân khí +699 】

【  chân khí +869 】

【  chân khí +999 】

Chân khí bạo tăng khiến cho Ninh Tu kinh mạch xuất hiện một loại bành trướng cảm giác, cả người phảng phất một cái khí cầu muốn bị nổ tung.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng, Hỗn Nguyên Nhất Khí vận chuyển.

Chân khí tại thể nội một lần lại một lần vận chuyển, kia tăng vọt chân khí ở trong quá trình này không ngừng co vào, ngưng tụ, trở nên Nặng nề .

Lượng tăng vọt, bắt đầu sinh ra biến hóa về chất.

Thời gian dần trôi qua, tại bàng bạc chân khí bên trong, có một giọt cùng cái khác chân khí hoàn toàn khác biệt Giọt nước xuất hiện.

Cái này Giọt nước có chân khí ba động, nhưng lại so cái khác chân khí cường đại không biết nhiều ít, cái khác chân khí vô luận như thế nào va chạm cũng vô pháp đem nó phá hư.

Cái này Giọt nước tại Ninh Tu thể nội chảy xuôi, thời gian dần trôi qua dẫn đường còn lại chân khí, trở thành chân khí trong cơ thể Thủ lĩnh .

Ninh Tu chỉ cần chuyên tâm thao túng giọt này nước, còn lại chân khí tự nhiên sẽ mình đi theo giọt này nước mà có hành động.

Hóa Dịch chi cảnh, xong rồi!

Ninh Tu cảm thụ được chân khí trong cơ thể biến hóa, trong mắt mang theo vui mừng.

"Hiện tại ta là Hóa Dịch cảnh nhất trọng, chân khí trong cơ thể chỉ có không đến một thành chân khí chuyển hóa thành thể lỏng, mà kia Triệu Hằng làm nội môn khu trưởng, tấn cấp Hóa Dịch cảnh thời gian lâu hơn ta được nhiều được nhiều, từ đối phương trong khoảng thời gian này cùng dị thú chiến đấu biểu hiện nhìn, thực lực của đối phương mặc dù không bằng Hoàng quáng chủ, nhưng thực lực phỏng đoán cẩn thận cũng là Hóa Dịch tam trọng, nhưng nếu đánh nhau, ta cũng không yếu tại hắn. . ."

Ninh Tu một tấn cấp Hóa Dịch liền nghĩ đến Triệu Hằng.

Dù sao cũng là gần ngay trước mắt cừu địch, cũng là hắn hiện tại ưu tiên nhất muốn đối phó địch nhân, tại một phen đánh giá phán đoán về sau, Ninh Tu cảm thấy mình tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí, lại có Thất Tình Đao Pháp, đơn thuần so chiến lực không thể so với đối phương chênh lệch.

Nhưng đối phương tại nội môn lâu như vậy, không biết có bảo vật gì.

Tỉ như ngày đó lấy ra tinh bảo.

Đây đều là chiến đấu bên trong không biết nhân tố.

Mình đến lại ổn thỏa một chút mới được.

Tấn cấp Hóa Dịch cảnh Ninh Tu cũng không lộ ra, tại ngoại giới vẫn như cũ cực lực duy trì Tiên Thiên cửu trọng cảnh giới, ngay cả cùng dị thú lúc chiến đấu đều cực lực ẩn giấu đi.

Chuyện này với hắn săn giết dị thú tốc độ có chỗ ảnh hưởng, nhưng cũng không lớn, dù sao lấy hắn ban đầu chiến lực liền đủ để ứng phó đại đa số dị thú.

Thậm chí ngay cả Hóa Dịch cảnh Xích Lân Xà cũng có thể đánh giết.

Mà nói tới Xích Lân Xà, ở sau đó mấy lần dị thú bạo loạn bên trong, Ninh Tu cường điệu tìm Xích Lân Xà, giết vài đầu đến thu hoạch bọn chúng trên người nọc độc, mặc dù cái này vài đầu không có hắn ban đầu gặp phải đầu kia lợi hại, nhưng cũng đủ.

Thời gian trôi qua, hơn nửa tháng đi qua.

Ninh Tu tại số mười bảy khoáng mạch ngoại trừ tại dị thú bạo loạn lúc tham dự chiến đấu, cái khác thời gian trôi qua cũng là bình tĩnh, cũng không có người tới tìm hắn phiền phức.

Kim Hóa Thảo cùng Xích Lân Xà nọc độc thu thập cũng rất thông thuận.

Trong mỏ quặng.

Ninh Tu nhìn xem kia từng cái không có chuyện để làm, ngồi dưới đất thợ mỏ, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, phải biết, ngày thường những này thợ mỏ cũng sớm đã khai công, nhưng bây giờ lại đều một bộ trong lúc rảnh rỗi bộ dáng.

Cái này rất không thích hợp.

Một phen nghe ngóng.

Hắn mới biết được đây là Hoàng quáng chủ mệnh lệnh.

Đối phương để tất cả thợ mỏ dừng lại công việc, thậm chí còn cho mình cấp cho một chút bổ sung thể lực cùng chân khí đan dược, để bọn hắn nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cái này rất không tầm thường.

Ninh Tu từ trong đó ẩn ẩn ngửi được một tia nguy cơ.

Hoàng quáng chủ dạng này cử động rất rõ ràng chính là muốn để tất cả thợ mỏ chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu a, đây là chỉ có khoáng mạch gặp được trọng đại nguy cơ mới có thể xuất hiện tình huống!

Trước mặt mấy lần thú triều đều không có khai thác dạng này cử động.

Ninh Tu suy tư một hồi, đón lấy, hắn trở lại trong nhà mình, đem một vài thứ tất cả đều thu thập chỉnh tề, mà sau đó không lâu, Hoàng quáng chủ cũng phái người đến truyền lời.

"Ninh công tử, Hoàng quáng chủ nói, mời các vị thu thập xong đồ vật, ngày mai chúng ta liền muốn rút lui nơi này, tiến về số mười sáu núi tuyết dược điền, ngồi thận lâu rời đi." Kia truyền lời sắc mặt người ngưng trọng nói.

"Vì sao rút lui?"

"Gần mấy lần thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, tông môn mấy chỗ tài nguyên yếu địa đều lần lượt thất thủ, số mười bảy khoáng mạch lại tiếp tục thủ vững xuống dưới, chỉ sợ cũng khó thoát một kiếp, cho nên tông môn để chúng ta thu thập xong tài nguyên rút lui nơi đây."

"Ta hiểu được."

Ninh Tu gật gật đầu.

Hắn cũng rõ ràng cảm giác được thú triều một lần so một lần mạnh.

Rất nhanh, hắn liền chỉnh lý tốt đồ vật của mình, ở trong đó có bảy cân các loại dị thú Huyết Tinh cùng mấy chục khỏa Kim Hóa Thảo phấn cùng độc rắn chế thành dược đan.

Hắn cầm lấy một viên dược đan bỏ vào trong miệng.

【  chân khí +688 】

【  chân khí +856 】

Ninh Tu cảm giác chân khí trong cơ thể dần dần tăng lên.

Đến ngày thứ hai, húc nhật đông thăng.

Ninh Tu mở hai mắt ra, chân khí trong cơ thể lại có một bộ phận chuyển hóa thành thể lỏng.

Tại Độc đan trợ giúp dưới, tu vi của hắn bây giờ đã tấn cấp đến. . .

Hóa Dịch nhị trọng! !

Đã hoàn toàn không sợ Triệu Hằng, đối phương hiện tại nếu dám xuống tay với hắn, vậy hắn nhất định sẽ làm cho đối phương biết cái gì gọi là thống khổ.

Đương nhiên, đối phương cho dù không xuất thủ, hắn cũng sẽ tìm cơ hội hạ thủ.

Lúc này, ngoài phòng truyền đến từng đợt thanh âm huyên náo, Ninh Tu đứng dậy đẩy cửa phòng ra, chỉ gặp từng cái thợ mỏ chính đẩy từng chiếc xe chở quáng, bên trong chứa đại lượng mỏ bạc, mọi người đây là tại chuẩn bị rút lui.

Ninh Tu vào nhà đem mình đã sớm thu thập xong đồ vật mang lên.

Đi tới tập hợp địa điểm.

"Chư vị, những ngày qua vất vả, tiếp xuống chúng ta muốn chuyển dời đến số mười sáu núi tuyết dược điền, ngồi thận lâu rời đi, dọc theo con đường này phải xuyên qua một đoạn dãy núi, nơi đó có dị thú ẩn hiện, sẽ rất nguy hiểm, nhưng đến núi tuyết dược điền về sau, chúng ta liền có thể trở lại tông môn, chư vị, ngẫm lại các ngươi trong khoảng thời gian này thu thập Huyết Tinh cùng điểm cống hiến đi, khổ cực như vậy mới thu thập tới đồ vật, nếu là chết liền tất cả đều không có, cho nên, cố gắng sống sót đi. . ."

Hoàng quáng chủ hướng mọi người nói.

Nghe xong lời hắn nói, đám người ánh mắt cũng dần dần ngưng trọng lên.

Hoàng quáng chủ nghe, lần này tiến về núi tuyết dược điền quá trình sẽ so trước đó đối kháng mấy lần thú triều đều muốn tới khó khăn.

Cho đám người chuẩn bị tâm lý thật tốt về sau, Hoàng quáng chủ liền để cho người ta bắt đầu rút lui.

Từng chiếc xe chở quáng xếp thành một đầu gần một dặm đội ngũ.

Hoàng quáng chủ tại phía trước nhất, mà còn lại Tiên Thiên cảnh thì là tại đội ngũ hai bên trên không, thời khắc đề phòng bốn phía tình huống.

"Ninh Tu, ngươi qua đây."

Lúc này, Hoàng quáng chủ kêu một tiếng Ninh Tu.

Ninh Tu có chút kinh ngạc, tiến lên phía trước nói: "Quáng chủ, có chuyện gì sao?"

"Ninh Tu, ta biết ngươi thị lực siêu phàm, làm phiền ngươi thời khắc chú ý bốn phía tình huống, nếu phát hiện dị động, kịp thời bẩm báo ta."

Từ dĩ vãng mấy lần cùng thú triều giao phong bên trong, Hoàng quáng chủ đã sớm phát hiện Ninh Tu người mang siêu phàm thị lực, thường thường trước hắn một bước phát hiện thú triều đi vào.

Đây là một cái không tệ năng lực.

Nhất là tại lúc này rút lui, cần tìm kiếm lẩn tránh dị thú lộ tuyến, Ninh Tu năng lực này đối mọi người có rất lớn trợ giúp.

"Quáng chủ yên tâm, ta sẽ cố hết sức."

Không cần Hoàng quáng chủ nhắc nhở, Ninh Tu lúc đầu cũng là tính toán như vậy.

Dù sao mọi người giờ phút này đều tại cùng một trận chiến tuyến, hắn mặc dù cùng Triệu Hằng có ân oán cá nhân, nhưng lại sẽ không bởi vì cái này ân oán mà ảnh hưởng đại cục.

Ninh Tu ngự đao đằng không mà lên, đi vào đội ngũ trên nhất không, hai mắt liếc nhìn ở giữa, cường đại thị lực đem phương viên mười dặm thu hết vào mắt.

Hắn thấy được trong núi rừng viên kia khỏa cổ thụ che trời, cũng nhìn thấy ẩn núp tại sơn dã ở giữa rắn độc mãnh thú, ở trong đó có một đầu dị thú so với Ninh Tu trước đó tại thú triều bên trong gặp được bất luận cái gì một con dị thú đều tới đáng sợ.

Kia là một đầu nằm rạp trên mặt đất cự hổ, sau lưng mọc lên một đôi cánh thịt, nằm rạp trên mặt đất như một tòa núi nhỏ, nó tựa như đang ngủ, ngực nâng lên hạ xuống, hô hấp ở giữa từ trong lỗ mũi có nóng rực khí tức tuôn ra, cây cỏ đều bị đốt thành tro bụi.

Mà lấy cái này dị thú làm trung tâm, phương viên vài dặm bên trong, ngay cả một đầu cái khác dị thú cái bóng đều không nhìn thấy, tựa hồ nơi đây bị hoạch thành cấm khu.

Ninh Tu đem cái này dị thú tồn tại cáo tri cho Hoàng quáng chủ.

"Dị thú Cùng Kỳ! !"

Hoàng quáng chủ nghe xong ánh mắt ngưng tụ, có chút tim đập nhanh.

Cùng Kỳ, lại bị ca tụng là dị thú bên trong hung thú, vô cùng kinh khủng, một đầu thành niên Cùng Kỳ có tuỳ tiện đánh giết Hóa Dịch cảnh lực lượng kinh khủng, bọn hắn đám người này nếu là gặp gỡ, cho dù không toàn quân bị tiêu diệt cũng muốn nguyên khí đại thương.

Hoàng quáng chủ nhìn thoáng qua mình tiến lên lộ tuyến, vừa rồi nếu không có Ninh Tu nhắc nhở, bọn hắn tám chín phần mười sẽ trải qua kia Cùng Kỳ phụ cận.

Nếu là không cẩn thận đem nó bừng tỉnh. . .

Hoàng quáng chủ không dám tưởng tượng, sau đó lập tức sửa lại lộ tuyến, lách qua kia Cùng Kỳ, mà Ninh Tu cũng tham dự quy hoạch lộ tuyến công việc.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, đội ngũ tránh đi không ít có dị thú phong hiểm đoạn đường.

Nhưng rất nhanh, nơi xa dãy núi chỗ sâu, một đạo tử quang phóng lên tận trời.

Chân trời có giai nhân nhảy múa, lộng lẫy.

Tranh tranh tiếng đàn, từ chân trời mà tới.

Dị tượng tái khởi..