Chương 134: Cùng Kỳ sắp tới

Chương 134: Cùng Kỳ sắp tới

Dị tượng lại lần nữa xuất hiện, đám người nhìn sang, mà bên tai cũng có đàn âm đang vang vọng, Hoàng quáng chủ không khỏi sắc mặt biến hóa, "Không được!"

Dị tượng lại xuất hiện, núi này trong rừng dị thú liền sẽ xuất hiện bạo loạn.

Bọn hắn giờ phút này thân ở sơn lâm, chính là nguy cơ tứ phía.

"Không nghĩ tới lần này dị tượng thế mà đến mức như thế nhanh chóng."

Hoàng quáng chủ sắc mặt có chút khó coi.

Dị tượng xuất hiện quy luật không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng ngắn thì bốn năm ngày, lâu là nửa tháng, nhưng khoảng cách lần trước dị tượng quá khứ mới hai ngày mà thôi.

Dị tượng xuất hiện, để đám người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kia quanh quẩn bên tai bờ tiếng đàn cũng so dĩ vãng muốn rõ ràng rõ ràng rất nhiều, tâm tình của mọi người bị tiếng đàn dẫn động, đám người lập tức có chút xao động.

"Dị tượng xuất hiện, dị thú liền muốn tới."

"Chạy mau, chúng ta chạy mau đi."

Hoàng quáng chủ hét lớn một tiếng, "Đều cho ta che lỗ tai, đừng nghe!"

Thân là quáng chủ, tại những này thợ mỏ trong lòng, hắn vẫn là có uy nghiêm, hét lớn một tiếng, đám người nhao nhao che lấy lỗ tai, ngồi xổm trên mặt đất.

Còn lại Tiên Thiên không cần phải nói cũng đã tự chủ che đậy thính giác.

Nhưng dù cho như thế, tất cả mọi người vẫn là như ẩn như hiện có thể nghe được kia tiếng đàn.

Phảng phất tiếng đàn này là tại trong đầu của bọn họ trực tiếp vang lên.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi."

Ninh Tu mặc niệm lấy chú, thể nội có một tia lạnh buốt chi khí sinh sôi, thẳng lên thiên linh, trong đầu kia cỗ bực bội chi ý dần dần tiêu tán.

Đây là phía trước mấy lần tiếng đàn xuất hiện thời điểm hắn liền phát hiện, hắn đạt được công pháp tu hành Thanh Tâm Vô Trần đối tiếng đàn có cực lớn kháng tính.

Chỉ chốc lát, Ninh Tu nghe được kia tiếng đàn dần dần tiêu tán.

"Nhanh, tiếp tục đi đường!"

Hoàng quáng chủ nói.

Mọi người đẩy lấy xe chở quáng, tiếp tục tiến lên, tiếng đàn đi qua sau, bên tai hình như có thú rống thanh âm liên tiếp vang lên, nghe được đám người tê cả da đầu, tim đập nhanh lạnh mình.

Ninh Tu ngự đao bay lên không, nhãn quan lục lộ, tại trong tầm mắt của hắn, tại tiếng đàn ảnh hưởng dưới, kia núi rừng bên trong dị thú đã nhao nhao lâm vào xao động bên trong, không ít tại lãnh địa mình bên trong dị thú cũng liền xông ra ngoài, mạnh mẽ đâm tới.

Hắn chú ý tới, có mấy cỗ bạo loạn dị thú chính hướng phía bọn hắn đội ngũ phương hướng vọt tới, hắn tranh thủ thời gian thông tri Hoàng quáng chủ bọn người.

Dị thú tốc độ rất nhanh.

Bọn hắn muốn tránh né đã tới đã không kịp, mà nơi đây lại là khoáng đạt sơn lâm, ở chỗ này cùng dị ** phong, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

"Nơi đó. . ."

Đột nhiên, Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, hướng Hoàng quáng chủ nói: "Quáng chủ, bên ngoài hai dặm có một chỗ sơn cốc, chúng ta có thể ở nơi đó nghênh kích dị thú."

Sơn cốc địa thế hiểm trở, chỉ có một chỗ cửa vào, chỉ cần bọn hắn tiến vào, sau đó lại tập trung lực lượng giữ vững cửa ra vào liền có thể.

"Tốt, tất cả mọi người căn cứ Ninh Tu chỉ dẫn, tiến về sơn cốc."

Hoàng quáng chủ quyết định thật nhanh nói.

Ninh Tu ngự đao tại phía trước vì mọi người chỉ đường, mà những người còn lại thì là tại hai bên thúc giục đội ngũ, cũng tùy thời chuẩn bị đối phó sắp đến dị thú.

Tại khoảng cách sơn cốc chỉ có mấy trăm mét thời điểm, trong núi rừng, một đầu cự hổ đột nhiên liền xông ra ngoài, phát ra chấn nhiếp lòng người gào thét.

Rống

Theo con thứ nhất dị thú xuất hiện, càng ngày càng nhiều dị thú cũng theo đó vọt ra, Hắc Thiết Viên, Ma Lực Thỏ, Xích Lân Xà, Phong Hổ. . .

Bọn chúng con mắt đỏ bừng, tản ra nồng đậm sát khí, có mở ra huyết bồn đại khẩu, nhìn xem đám người, sền sệt tanh hôi nước bọt chảy xuôi. . .

Kia cự hổ dẫn đầu xuất kích, hướng phía đội ngũ va chạm mà đi, mấy cái thợ mỏ trực tiếp bị hổ trảo chụp chết, đội ngũ lúc này loạn cả lên.

Lúc này một đạo kiếm khí lướt đi.

Kia cự hổ bị kiếm khí chém trúng, gào lên thê thảm, một cái Tiên Thiên cảnh ngự kiếm mà đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Tất cả mọi người tiếp tục đi tới, dị ** cho chúng ta."

Tại những này thợ mỏ bên trong không thiếu một chút người mang vũ lực người, bọn hắn thân nhẹ thể kiện, biết tình huống bây giờ nguy cấp, nâng lên xe chở quáng hướng phía sơn cốc chạy đi.

Một chút tu vi yếu điểm cũng là hai chân phi nước đại, dùng hết toàn lực, sợ chạy chậm một bước liền biến thành dị thú trong miệng lương thực.

Một đám Tiên Thiên bảo hộ ở đội ngũ hai bên, hình thành phòng tuyến, chống cự dị thú.

Thời gian dần trôi qua, một đám thợ mỏ tiến vào sơn cốc.

Cửa vào sơn cốc chỗ.

Ninh Tu, Hoàng quáng chủ, Triệu Hằng bọn người trông coi, tại cùng dị ** tay.

Một đao chém giết một đầu Ma Lực Thỏ Ninh Tu nhìn thoáng qua nơi xa, chỉ gặp tại vài dặm có hơn, kia vài luồng dị thú đã hội tụ ở cùng nhau, tạo thành một cỗ càng lớn thú triều hướng phía sơn cốc phương hướng lao đến.

Ở trong đó cũng không mệt một chút Tiên Thiên thậm chí Hóa Dịch dị thú.

Thanh thế rất lớn.

Cả tòa sơn cốc đều đang chấn động.

Ninh Tu coi lại một chút phe mình chiến lực, ngoại trừ Hoàng quáng chủ cái này Hóa Dịch cửu trọng cao thủ bên ngoài, còn có mấy cái Triệu Hằng dạng này Hóa Dịch cảnh nội môn đệ tử.

Tiên Thiên cửu trọng cũng có mười mấy.

Về phần còn lại Tiên Thiên cộng lại có ba bốn mươi cái.

Mà bọn hắn chỉ cần giữ vững cửa vào sơn cốc  chờ những này dị thú cuồng bạo trạng thái quá khứ liền có thể, như thế xem xét, bọn hắn giữ vững cơ hội vẫn là rất lớn.

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu tâm tình có chút buông lỏng.

Hắn không dùng toàn lực, tiếp tục lấy Tiên Thiên cửu trọng tu vi ứng phó rất nhiều dị thú  dựa theo tình huống hiện tại, hắn bảo trì hiện trạng liền có thể.

Dù sao, hắn bị treo thưởng truy sát, giống Triệu Hằng đối với hắn như vậy không có hảo ý người không biết có mấy cái, hắn quyết định đi đầu giấu dốt tương đối tốt.

"Hỉ Nhược Cuồng!"

Ninh Tu trực đao chém ra, đao pháp cuồng loạn vô cùng, trong chớp mắt liền đem ba bốn đầu xông lên dị thú cho tuỳ tiện chém giết, như khảm thái thiết qua.

Cho dù hắn giấu dốt, nhưng bày ra thực lực vẫn như cũ đầy đủ kinh người.

Có võ giả nhìn hắn một cái, trong mắt mang theo kiêng kị.

"Thất Tình Đao Pháp dạng này Địa giai võ học cho dù đặt ở nội môn cùng khu hạch tâm cũng rất ít có người có thể tập được, cái này Ninh Tu ở ngoại môn liền nắm giữ, không nói đến hắn làm sao cầm tới nhiều như vậy điểm cống hiến, vẻn vẹn là phần này đao đạo tư chất liền cực kỳ không tầm thường, như cùng hắn giao thủ, đao pháp, chính là một đại uy hiếp."

"Ngoại trừ đao pháp, hắn độc có lẽ càng khiến người ta kiêng kị."

Triệu Hằng nhìn xem Ninh Tu, nội tâm thầm nghĩ.

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí từ trực tiếp bộc phát, mơ hồ trong đó, sau lưng hiện ra một tôn La Sát ác quỷ hư ảnh, một kiếm càn quét vài đầu dị thú.

Đây là Huyền giai hạ phẩm võ học, La Sát Kiếm Pháp.

Lấy Triệu Hằng Hóa Dịch tam trọng tu vi thi triển đi ra, giữa sân ngoại trừ Hoàng quáng chủ dạng này Hóa Dịch cửu trọng bên ngoài, không có mấy người so ra mà vượt.

Có thể nói, ở đây ngoại trừ Hoàng quáng chủ bên ngoài, thuộc về hắn thực lực mạnh nhất.

Ninh Tu ở một bên nhìn xem Triệu Hằng biểu hiện, âm thầm đối phó với mình so.

Tại quá khứ mấy lần trấn áp thú triều thời điểm, hắn cũng sẽ giống bây giờ đồng dạng chú ý Triệu Hằng biểu hiện, sau khi trở về phục bàn đối phương chiêu thức tu vi, ở trong lòng không ngừng mô phỏng lấy mình cùng đối phương giao thủ, tỷ số thắng tại bốn sáu ở giữa.

Đối phương bốn, hắn sáu!

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Khoảng cách đám người tiến vào sơn cốc đã qua nửa canh giờ, dị thú số lượng tuy nhiều, nhưng Ninh Tu một phương nhưng lại có chiến lực ưu thế, tăng thêm Hoàng quáng chủ cái này chiến lực bao trùm tại tuyệt đại đa số dị thú phía trên Hóa Dịch cửu trọng, các dị thú liền xem như lại thế nào cuồng bạo tấn công mạnh, cũng từ đầu đến cuối khó mà xông vào trong sơn cốc.

Trong cốc thợ mỏ tâm tình dần dần buông lỏng.

"Nơi đây khoảng cách số mười sáu núi tuyết dược điền chỉ có không đến trăm dặm, bằng vào chúng ta cước trình, toàn lực đi đường, không cần một ngày thời gian liền có thể đến, khi đó liền có thể cưỡi thận lâu rời đi." Một cái thợ mỏ vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a, cũng không biết rời đi về sau, Tu La Tông sẽ đem chúng ta phân phối ở đâu, hi vọng không muốn lại là đi đào quáng."

"Nếu như có thể, ta ngược lại thật ra nghĩ ở ngoại môn định cư, ta toàn không ít đồng bạc, hẳn là đầy đủ."

"Thật tốt. . ."

Thợ mỏ nghị luận ầm ĩ, thảo luận sau này chỗ.

Mà giữa không trung Ninh Tu cũng nghĩ đến số mười sáu núi tuyết dược điền bên trong Diệp Hoan cùng Trương Thanh mấy người, bọn hắn bị phân phối đến nơi đó, cũng không rõ huống như thế nào.

Nhưng đột nhiên, hắn nhìn về phía nơi xa, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Chỉ gặp nơi xa núi rừng bên trong một trận bụi mù không ngừng quét sạch mà lên, cây cối sụp đổ cự thạch băng liệt, đại địa ầm ầm rung động.

Nhìn kỹ, lại là một đầu thân hình giống như núi nhỏ dị thú chính hướng phía bọn hắn lao đến, kia là một đầu sau lưng mọc lên cánh thịt cự hổ!

"Cùng Kỳ! !"

Ninh Tu con ngươi run nhè nhẹ.

Kia dị thú đúng là hắn trước đó không lâu nhìn thấy Cùng Kỳ, vì lẩn tránh cái này một đầu dị thú, bọn hắn còn tận lực lượn quanh một quãng đường rất dài.

Nhưng bây giờ cái này Cùng Kỳ vẫn là xuất hiện.

Đối phương hai mắt xích hồng, lộ ra bạo ngược tàn bạo sát ý, một thân hạt hoàng sắc lông tóc cuồng vũ, uy phong lẫm liệt, bá khí bên cạnh để lọt.

Nếu là tại cái khác địa phương lấy người đứng xem tư thái nhìn thấy cái này Cùng Kỳ, Ninh Tu sẽ sợ hãi thán phục tại cái này dị thú khí thế cùng kia cuồng dã mỹ cảm.

Nhưng bây giờ, cái này Cùng Kỳ cũng rất có thể muốn cùng bọn hắn đối mặt.

Cái này mang đến cho hắn, chỉ có sợ hãi!

"Cái gì? ! Cùng Kỳ đến rồi!"

"Ngay cả cái này hung thú đều bị kia tiếng đàn cho ảnh hưởng đến sao? !"

"Đáng chết!"

Nghe tới Cùng Kỳ về sau, sắc mặt của mọi người lập tức cuồng biến.

Hoàng quáng chủ sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi, tay hắn nắm trường kiếm, lập tức hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, "Lý Phi!"

Tại

Cách đó không xa cùng dị thú chém giết một cái Tiên Thiên võ giả lên tiếng, hắn là Hoàng quáng chủ thuộc hạ đắc lực, ngày bình thường giúp hắn quản lý khoáng mạch trên dưới sự vụ.

"Mang theo thợ mỏ còn có tài nguyên tiếp tục chạy tới núi tuyết dược điền, về phần còn lại Tiên Thiên cảnh võ giả, cùng ta lưu lại tiếp tục chống cự thú triều!"

"Hoàng quáng chủ, ngươi ngăn không được Cùng Kỳ, lui đi!"

Lúc này, Triệu Hằng đề nghị.

Còn lại từ tông môn đến trợ giúp đệ tử cũng đều chờ mong nhìn xem hắn.

Nhưng Hoàng quáng chủ lại là cười lạnh nói: "Đừng quên tông môn muốn các ngươi tới làm cái gì, bảo hộ tài nguyên, trấn áp dị thú, các ngươi có thể lui, nhưng những tư nguyên này còn có cái này hơn ngàn thợ mỏ có thể lui đi đâu? Đều cho ta ngăn lại dị thú!"

"Chúng ta là đến trợ giúp, không phải đi tìm cái chết."

Triệu Hằng sắc mặt khó coi nói.

"Sợ chết cũng đừng nhận nhiệm vụ này a! Tiếp, liền cho ta làm tốt tùy thời chết ở trên chiến trường chuẩn bị! Các ngươi ai dám lui, ta trước làm thịt các ngươi!"

Hoàng quáng chủ ngữ khí băng lãnh, trên thân tản ra nồng đậm cảm giác áp bách.

Hắn rất là cường hoành bá đạo.

Mọi người sắc mặt có chút khó coi.

Mà Hoàng quáng chủ cảm thụ được nơi xa kia cỗ dần dần đến gần Cùng Kỳ khí tức âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đối phó cái khác dị thú liền có thể, Cùng Kỳ, ta đến!"

Hắn là giữa sân mạnh nhất võ giả.

Cũng chỉ có hắn mới có thể cùng Cùng Kỳ chống lại một hai.

Nghe được hắn, những người còn lại nội tâm có chút buông lỏng, chỉ cần không đi đối phó Cùng Kỳ, bọn hắn vẫn là có rất lớn nắm chắc sống sót.

"Lý Phi, còn không dẫn người đi!"

Hoàng quáng chủ hướng kia Lý Phi quát.

Lý Phi cắn răng, "Tất cả mọi người, đi!"

Chúng thợ mỏ không dám thất lễ, vội vàng đẩy xe chở quáng rời đi, mà có chút thợ mỏ nhìn thoáng qua cách đó không xa quyết nhiên Hoàng quáng chủ, không khỏi ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới quáng chủ ngày bình thường đối với chúng ta như vậy tàn khốc, ở thời điểm này thế mà lại vì chúng ta lưu lại đối phó Cùng Kỳ."

"Thôi đi, cái gì vì chúng ta, là vì nhóm này tài nguyên mới đúng chứ, cái này nếu là đem nhóm này tài nguyên làm không có, hắn trở về cũng sẽ không tốt hơn."

Ba

Có roi rơi vào mấy cái kia nghị luận thợ mỏ trên thân, Lý Phi cầm roi ánh mắt lạnh như băng nói: "Không muốn chết liền câm miệng cho ta đi đường."

Mà cửa vào sơn cốc.

Hoàng quáng chủ tay cầm trường kiếm, sắc mặt kiên quyết.

Bỗng nhiên, một trận cuồng bạo sát khí từ nơi xa đập vào mặt!

Cùng Kỳ chưa đến, ác phong tới trước!.