Chương 135: Ninh Tu xuất thủ Cùng Kỳ chết

Chương 135: Ninh Tu xuất thủ Cùng Kỳ chết

Cùng Kỳ khí tức gào thét mà đến, Hoàng quáng chủ gắt gao nắm tay bên trong chi kiếm, mang trên mặt trước nay chưa từng có vẻ ngưng trọng.

Rống

Rít lên một tiếng, chấn nhiếp sơn lâm.

Bụi mù cuồn cuộn mà đến, Cùng Kỳ kia giống như như ngọn núi nhỏ dáng người cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người, mọi người thấy, trong mắt mang theo nồng đậm kiêng kị.

Nhất là dự định một người ứng phó Hoàng quáng chủ, trên trán càng là không tự chủ thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh tới.

"Vô luận như thế nào, ta cũng không thể lui! Gắng gượng qua lần này, trở lại tông môn về sau, ta nhất định có thể trở thành dự bị trưởng lão."

Hoàng quáng chủ hít sâu một hơi, cho mình cố lên động viên.

Mà Cùng Kỳ vỗ cánh, thân thể khổng lồ kia chậm rãi đằng không mà lên, hai mắt đỏ ngầu mang theo bạo ngược chi ý, trực câu câu nhìn chằm chằm trước mắt Hoàng quáng chủ.

Mặc dù lâm vào cuồng bạo trạng thái, nhưng thân là hung thú trực giác lại nói cho nó, tại tất cả mọi người bên trong, chỉ có đối phương có thể cho nó mang đến uy hiếp.

Rống

Lại là gầm lên giận dữ, Cùng Kỳ hổ trảo gào thét mà ra, hướng phía Hoàng quáng chủ trực tiếp đập xuống, mà Hoàng quáng chủ chân khí phun trào, cầm kiếm chặn lại.

Ầm

Hóa Dịch cửu trọng cường đại chân khí đầu tiên là hóa thành thật dày bích chướng chặn hổ trảo, nhưng to lớn xung kích vẫn là trong nháy mắt khiến cho bích chướng xuất hiện đạo đạo vết rách, Hoàng quáng chủ càng bởi vì cỗ này xung kích bị chấn động đến rút lui mười mấy mét.

"Không hổ là Cùng Kỳ, quả nhiên đáng sợ!"

Hoàng quáng chủ thân thể tại run nhè nhẹ.

Đón lấy, hắn lấy ra một viên đan dược ăn vào, kia là hắn dùng để đại lượng điểm cống hiến từ tông môn đổi lấy một viên Tu La đan.

Đan này có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chiến lực của hắn, để hắn cái này Hóa Dịch cửu trọng có thể cùng Nguyên Hải cảnh cường giả phân cao thấp.

Là hắn lớn nhất bảo mệnh át chủ bài một trong.

Đan dược vào bụng, Hoàng quáng chủ trên người chân khí càng phát hùng hậu ngưng thực, như chất lỏng chân khí tràn ngập quanh thân, trùng trùng điệp điệp, giống như đại dương mênh mông.

Nguyên Hải cảnh!

Giết

Hoàng quáng chủ một thân quát lớn, hướng phía Cùng Kỳ giết tới, chân khí rót vào trường kiếm trong tay bên trong, một kiếm chém ra, đen nhánh kiếm khí như trăng khuyết chém xuống.

La Sát Kiếm Pháp!

Cùng Kỳ gầm thét, tiếng rống như sấm, trong miệng càng có đại lượng linh khí phun trào, một cỗ nóng rực khí tức tràn ngập, khiến cho bốn phía không khí trở nên cháy bỏng.

Một đạo màu đỏ hỏa diễm thổ tức từ Cùng Kỳ giữa cổ họng phun ra, cùng kia trăng khuyết đen nhánh kiếm khí đánh vào một khối.

Kiếm khí thổ tức xen lẫn, hóa thành phong bạo khuếch tán mà ra.

Trong sơn cốc dị thú, võ giả nhận cơn bão táp này ảnh hưởng cũng không khỏi bị đẩy lui mấy bước, một chút dị thú tức thì bị trực tiếp hất bay ra ngoài.

"Đây là có thể so với Nguyên Hải cảnh giao phong!" Triệu Hằng ngưng tiếng nói.

Làm giữa sân ngoại trừ Hoàng quáng chủ bên ngoài mạnh nhất võ giả, hắn cũng không có đi lên hỗ trợ ý tứ, chỉ là tại đồ sát lấy một chút kém xa hắn dị thú.

Hắn thấy, trợ giúp Hoàng quáng chủ đối phó Cùng Kỳ thật sự là quá nguy hiểm.

Mình vẫn là bảo mệnh quan trọng.

Mặt khác. . .

"Hừ, nếu không phải cái này Hoàng quáng chủ, ta sớm giết Ninh Tu, hắn muốn mình đi chịu chết, ta cao hứng còn không kịp đâu, sao lại đi giúp hắn? Lại nói, Hoàng quáng chủ chết thật, như vậy ta làm số mười bảy khoáng mạch mạnh nhất võ giả, lại là nội môn khu trưởng, liền có thể đem trấn áp dị thú, bảo hộ đội ngũ rút lui, mang về tài nguyên công lao nắm ở chính ta trên thân, nhất định có thể thu hoạch được tông môn ban thưởng. . ."

Triệu Hằng trong lòng đánh lấy bàn tính, mang trên mặt ý cười.

Một bên khác, Ninh Tu một bên tại cùng còn lại dị ** tay, một bên cũng đang chú ý Hoàng quáng chủ cùng Cùng Kỳ chiến đấu, nội tâm tính toán tiếp xuống hành động.

Hắn thấy, Hoàng quáng chủ tốt nhất chính là có thể thắng.

Vừa đến, nơi này khoảng cách núi tuyết dược điền còn muốn một khoảng cách, Hoàng quáng chủ làm ngay trong bọn họ người mạnh nhất, nếu như mất đi hắn, ở giữa nếu là lại có biến cố gì, đối bọn hắn tới nói là cực kỳ bất lợi.

Thứ hai, Hoàng quáng chủ như bại, cái này Cùng Kỳ còn có ai có thể ứng phó, mặc dù ở đây nhiều người như vậy, Cùng Kỳ không nhất định sẽ để mắt tới mình, nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất mình vận khí chênh lệch liền bị cái này Cùng Kỳ để mắt tới đây?

Oanh, oanh!

Hoàng quáng chủ cùng Cùng Kỳ chiến đấu hừng hực khí thế, kiếm khí cùng thổ tức không ngừng va chạm, khiến cho chỗ này sơn cốc không ngừng phát ra tiếng oanh minh, đại lượng núi đá gỗ lăn từ phía trên thung lũng lăn xuống, đập chết không ít dị thú.

Mà theo thời gian trôi qua, một bộ phận dị thú đã từ cuồng bạo trạng thái bên trong đi ra ngoài, nhao nhao trốn vào sơn lâm biến mất không thấy gì nữa.

Ở đây một chút Hóa Dịch cảnh võ giả cũng biến thành nhẹ nhõm không ít.

"Triệu Hằng, các ngươi nhanh đi tương trợ quáng chủ!"

Một cái Tiên Thiên võ giả rống to.

Nhưng Triệu Hằng nghe vậy, lại là tại cùng một đầu dị thú triền đấu, nói: "Ta bây giờ căn bản thoát thân không ra, không cách nào tương trợ quáng chủ!"

Nhưng tất cả mọi người nhìn ra được, con dị thú kia thực lực ngay cả phổ thông Hóa Dịch cảnh cũng không bằng, căn bản không phải là đối thủ của Triệu Hằng.

Đối phương là cố ý lưu thủ, giả bộ như không cách nào thoát thân dáng vẻ.

Hắn chính là nghĩ Hoàng quáng chủ chết!

Không chỉ có là hắn, còn lại mấy cái Hóa Dịch cảnh nội môn đệ tử cũng đều không có muốn xuất thủ ý tứ, giống như Triệu Hằng giả bộ như một bộ không rảnh dáng vẻ.

Bọn hắn cùng Triệu Hằng, đã là cùng một giuộc.

Thấy cảnh này, Hoàng quáng chủ dưới trướng mấy người thuộc hạ mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không thể làm gì, bọn hắn bất quá Tiên Thiên, căn bản là không có cách tiến lên tương trợ.

Ninh Tu đem hết thảy thu hết vào mắt, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Trong bất tri bất giác, Triệu Hằng đúng là cùng mấy cái này Hóa Dịch cảnh nội môn đệ tử kết minh sao? Cũng thế, bọn hắn vốn là đều là nội môn đệ tử, rất có thể cũng là hẹn nhau cùng đi tham gia nhiệm vụ của lần này, bí mật giao hảo.

Nếu là mình muốn đối phó Triệu Hằng, vậy những người này có lẽ sẽ là trở ngại đâu, đồng lý, Triệu Hằng nếu muốn đối phó mình, những người này cũng có thể sẽ tương trợ.

Mình cần một lần nữa đánh giá một chút thực lực của hai bên chênh lệch.

Ninh Tu thầm nghĩ.

Lúc này.

Một thân ảnh từ nơi không xa bay lượn mà qua, nện sau lưng Ninh Tu vách núi bên trong, vách núi oanh một chút trực tiếp lõm vào.

Chỉ gặp Hoàng quáng chủ thân hình bị đính vào bên trong.

Ở trên không, Cùng Kỳ máu me khắp người, hiển nhiên cũng là nhận lấy trọng thương.

Hoàng quáng chủ cùng Cùng Kỳ chi chiến, lưỡng bại câu thương!

Phốc

Bị khảm tại vách núi bên trong Hoàng quáng chủ đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, khí tức trên thân nhanh chóng uể oải xuống dưới, Tu La đan hiệu quả đi qua!

Không có đan dược hiệu quả, bị thương Hoàng quáng chủ thậm chí kém xa trước đó.

Trái lại Cùng Kỳ, mặc dù cũng nhận trọng thương, nhưng khí tức nhưng như cũ vô cùng hung hãn, xích hồng bạo ngược hai mắt ngưng tụ cuồn cuộn sát ý.

Rống

Cùng Kỳ há mồm, một đạo thổ tức hướng phía Hoàng quáng chủ đánh tới.

"Không được!"

Hoàng quáng chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn bây giờ bị khảm tại vách núi bên trong, còn chưa tránh ra, Tu La đan hiệu quả đã qua, hộ thể chân khí kém xa trước đó, bị đạo này thổ tức đánh trúng, hắn tám chín phần mười sẽ làm trận vẫn lạc!

Sưu

Một thân ảnh đột nhiên đi vào Hoàng quáng chủ trước mặt, ngăn tại cái kia đạo hỏa diễm thổ tức trước, những người còn lại nhìn thấy thân ảnh kia không khỏi kinh ngạc phi thường.

Người kia là Ninh Tu.

Tại một phen cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn quyết định xuất thủ.

Nhưng tại những người khác xem ra, hắn cử động lần này không khác là tự chịu diệt vong.

"Cùng Kỳ mặc dù bị trọng thương, nhưng đạo này thổ tức lực lượng cũng vẫn như cũ đủ để muốn bình thường Hóa Dịch cảnh tính mệnh, một cái Tiên Thiên. . ."

Triệu Hằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhưng đột nhiên, từ trên thân Ninh Tu bộc phát ra một cỗ khí tức lúc này để nụ cười của hắn cứng ở nguyên địa.

Hóa Dịch cảnh khí tức ầm vang bộc phát, tại Ninh Tu quanh thân tạo thành một cỗ cường đại khí lãng, ngay sau đó, hắn đối mặt kia gào thét mà đến hỏa diễm thổ tức, tinh khí thần đều là điều động, đao ý ngưng tụ thành một cỗ vô hình đao ép!

Sau lưng hắn, một tôn cầm đao trợn mắt kim cương hiển hiện.

Thất Tình Đao Pháp, Nộ Vấn Thiên! !

Chém ra một đao, lưỡi đao tựa hồ muốn trước mắt hư không đều chém thành hai khúc!

Một đạo cao vài trượng đao ảnh cùng thổ tức tiếp xúc trong nháy mắt, thổ tức bị trực tiếp một phân thành hai, từ Ninh Tu hai bên lướt qua.

Ầm

Thổ tức nện ở trên vách núi đá, nổ ra hai cái cái hố.

Mà bị khảm tại vách núi bên trong Hoàng quáng chủ mượn nhờ cỗ này xung kích, cũng từ vách núi bên trong tránh thoát ra, hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo kinh ngạc sợ hãi thán phục.

"Hóa Dịch nhị trọng? ! !"

Cách đó không xa, Triệu Hằng không bình tĩnh, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Vừa tới số bảy khoáng mạch thời điểm, Ninh Tu chẳng qua là một cái Tiên Thiên cửu trọng mà thôi, mặc dù thủ đoạn làm cho người ngạc nhiên, nhưng Triệu Hằng vẫn còn không đến mức quá kiêng kị.

Nhưng bây giờ, đối phương lại nhảy lên trở thành Hóa Dịch nhị trọng? !

Đây là cái gì tu hành tốc độ?

"Đối phương tại Tiên Thiên thời điểm liền có thể chém giết có thể so với Hóa Dịch dị thú Xích Lân Xà, bây giờ tấn cấp đến Hóa Dịch nhị trọng, chiến lực lại tăng lên nhiều ít? Trên người của ta tuy có tinh bảo, nhưng đánh nhau, ta thực sẽ là đối thủ của hắn sao?"

Triệu Hằng sắc mặt mấy chuyến biến hóa, kinh nghi bất định.

Nội tâm đối Ninh Tu đúng là không bị khống chế sinh ra một tia. . . E ngại!

Hắn đang nhìn một chút bên người mấy cái Hóa Dịch, nội tâm kia một tia e ngại mới bị trấn áp, "Ta không phải một người, ta không cần sợ hắn. . ."

Ninh Tu không để ý đến Triệu Hằng biến hóa trong lòng, bại lộ thực lực cứu Hoàng quáng chủ là hắn cân nhắc lợi hại sau làm ra quyết định.

Một là đội ngũ muốn tiếp tục tiến lên cần Hoàng quáng chủ chiến lực như vậy.

Hai là mình cứu được Hoàng quáng chủ, đối phương tất đối với mình lòng mang cảm kích, có một người như vậy tình, có lẽ tương lai hữu dụng.

Ba thì là. . . Hắn để mắt tới Cùng Kỳ.

"Cùng Kỳ. . . Có thể so với Nguyên Hải cảnh dị thú, nó Huyết Tinh hẳn là giá trị không ít điểm cống hiến đi." Ninh Tu liếm môi một cái.

"Ninh Tu, đồng loạt ra tay!" Hoàng quáng chủ nói.

Tốt

Ninh Tu gật gật đầu, cũng không có cảm thấy Cùng Kỳ mặc dù bị trọng thương, mình liền có thể đơn giết, một trận chiến này, vẫn là lấy Hoàng quáng chủ làm chủ, hắn làm phụ.

Hoàng quáng chủ phong bế trên người mình mấy đại yếu huyệt, cầm máu về sau, trên thân chân khí lưu chuyển, đằng đằng sát khí tiếp tục công hướng Cùng Kỳ.

Ninh Tu thì là thi triển thân pháp, tại Cùng Kỳ quanh thân du tẩu, thỉnh thoảng thi triển Thất Tình Đao Pháp, công kích Cùng Kỳ, vì Hoàng quáng chủ sáng tạo cơ hội.

Song phương liên thủ, tái chiến Cùng Kỳ.

Mà vốn là bị trọng thương Cùng Kỳ gặp lại thêm một cái khiêu chiến mình côn trùng về sau, trong mắt bạo ngược chi ý càng phát ra nồng đậm.

Hắn một trảo hướng Ninh Tu chộp tới, lại bị đối phương dùng Thất Huyễn Thân Pháp tránh thoát.

Mấy cái Ninh Tu thân ảnh huyễn hóa mà ra.

Ninh Tu bản tôn hỗn hợp ở trong đó, tùy thời mà động.

Nhưng lại gặp Cùng Kỳ cái đuôi trực tiếp rút ra, mục tiêu lại là xuyên qua từng cái huyễn ảnh, thẳng đến Ninh Tu bản tôn.

Một kích này thế đại lực trầm, Ninh Tu cầm đao chặn lại, nhưng lại vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, nện vào vách núi, phun ra một ngụm máu, khí tức uể oải xuống tới.

"Cái này Cùng Kỳ lại có nhạy cảm như thế cảm giác, có thể nhìn thấu ta cái khác mấy cái huyễn ảnh, công kích đến ta bản tôn!"

Ninh Tu có chút kinh ngạc, hắn đau đến có chút nhe răng trợn mắt, hắn đánh giá một chút, Cùng Kỳ một kích này chí ít đánh gãy hắn ba cây xương cốt.

Cách đó không xa, Triệu Hằng nhìn thấy Ninh Tu bị trọng thương, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Hắn thụ thương!"

Cơ hội tốt a!

Đối phương thương thế này, chí ít cần mười ngày nửa tháng tĩnh dưỡng, mình nếu là trong khoảng thời gian này xuất thủ, đối phương tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!

Triệu Hằng trong lòng sát ý bành trướng.

Mà Cùng Kỳ cùng Hoàng quáng chủ chiến đấu cũng đến cuối cùng thời khắc, tại một chiêu đánh bay Ninh Tu sau Cùng Kỳ, chẳng biết tại sao, thân thể bắt đầu trở nên cứng ngắc, tốc độ chậm rất nhiều, cho Hoàng quáng chủ rất nhiều thời cơ lợi dụng.

Hoàng quáng chủ tựa hồ minh bạch cái gì, "Ninh Tu, làm tốt!"

Hắn nhìn ra được, Cùng Kỳ đây là trúng độc.

Mà có năng lực làm được điểm này, chỉ có Ninh Tu.

Nắm lấy cơ hội hắn, trường kiếm vung vẩy, kiếm khí không ngừng gào thét mà ra, liên tiếp trảm trên người Cùng Kỳ, nương theo lấy một tiếng kêu rên, hung thú Cùng Kỳ tại kiếm khí cùng độc dược song trọng tác dụng dưới, rốt cục chống đỡ hết nổi ngã xuống đất, một mệnh ô hô..