Chương 136: Ngươi không bị tổn thương

Chương 136: Ngươi không bị tổn thương

Hô

Nhìn xem ầm vang ngã xuống đất Cùng Kỳ, Hoàng quáng chủ cầm kiếm quỳ một chân trên đất thở một hơi thật dài, "Cuối cùng đem cái này nghiệt súc giải quyết."

Ninh Tu nhìn xem Cùng Kỳ thi thể, đối phương vết thương đã ẩn ẩn có kim loại hóa vết tích, kia là hắn kim hóa Độc đan có hiệu quả.

Hỗn hợp Xích Lân Xà độc rắn Kim Hóa Phấn đối dị thú hiệu quả rất rõ ràng.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Độc đạo là nhân loại vì đối phó nhân loại phát minh ra tới, nhưng độc rắn, lại là rắn độc vì ứng phó thiên nhiên uy hiếp mà tiến hóa ra.

Mà dị thú cũng là thiên nhiên một bộ phận.

Cho nên độc rắn đối dị thú uy hiếp so cái khác độc dược tới rõ ràng.

"Lấy thú độc đối phó dị thú sẽ càng thêm hữu dụng. . ."

Ninh Tu âm thầm ghi lại cái này yếu điểm.

Lúc này, còn lại dị thú cũng từ cuồng bạo trạng thái bên trong rời khỏi, thú triều lui đến bảy tám phần, Triệu Hằng mấy người đi tới.

Bọn hắn nhìn xem Cùng Kỳ thi thể, trong mắt lóe ra dị sắc.

Cùng Kỳ Huyết Tinh, giá trị cũng không nhỏ.

Nhất là cái này có thể so với Nguyên Hải cảnh Cùng Kỳ Huyết Tinh, tùy tiện một khối lớn chừng đầu ngón tay cái Huyết Tinh đều đủ đổi mấy trăm thậm chí hơn ngàn điểm cống hiến.

"Ta cho các ngươi nửa canh giờ thời gian thu thập chiến lợi phẩm, sau đó lập tức cùng ta rời đi, đuổi theo đại bộ đội." Hoàng quáng chủ cầm kiếm nói, trên thân tản ra nồng đậm cảm giác áp bách, đối Triệu Hằng mấy người hình thành vô hình chấn nhiếp.

Nhưng trải qua một trận huyết chiến hắn, lúc này còn lại nhiều ít thực lực đâu?

Không ai biết.

Nhưng đối phương giờ phút này tuy là toàn thân đẫm máu, khí thế nhưng như cũ cường thịnh, mà mấy cái kia Hoàng quáng chủ tâm phúc cũng nhất nhất đi đến đối phương bên người.

Triệu Hằng trong mấy người tâm tư tác một chút, lập tức Triệu Hằng chắp tay nói: "Chúng ta minh bạch, Hoàng quáng chủ cũng mời hảo hảo điều tức một phen đi."

Đi quét dọn chiến trường trước, hắn còn cố ý nhìn thoáng qua Ninh Tu.

Mà giờ khắc này Ninh Tu đoạn mất tận mấy cái xương cốt, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, so với Hoàng quáng chủ, hắn bị thương nhìn càng thêm nghiêm trọng.

"Ninh Tu, ngươi còn tốt chứ?"

Hoàng quáng chủ nhìn xem Ninh Tu dò hỏi.

"Ta còn tốt, ngược lại là quáng chủ ngươi không dễ chịu đi."

Ninh Tu thản nhiên nói.

Ngay tại Triệu Hằng mấy người rời đi đi quét dọn chiến trường lúc, đưa lưng về phía mấy người Hoàng quáng chủ rốt cục không kiên trì nổi, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch.

Hắn vừa rồi bất quá là đang giả vờ khang làm bộ, chấn nhiếp Triệu Hằng mấy người.

Mà Hoàng quáng chủ nhìn qua Ninh Tu, khẽ cười một tiếng, "Ta là không dễ chịu, nhưng ngươi nhìn so ta thảm hại hơn, lại nói, ngươi bị thương thật có nghiêm trọng như vậy?"

"Ai biết được?" Ninh Tu không có trực tiếp trả lời.

Hoàng quáng chủ dĩ nhiên đã minh bạch.

Hai người bọn họ một cái là miệng cọp gan thỏ, mà một cái lại tại cố ý yếu thế.

Chỉ chốc lát.

Hoàng quáng chủ dưới tay một người cầm một cái túi Huyết Tinh tới, "Quáng chủ, đây là Cùng Kỳ Huyết Tinh, hết thảy hai cân."

Hoàng quáng chủ xuất ra một viên Huyết Tinh xem xét, Huyết Tinh bên trên còn có hung thú sát khí tồn lưu, tinh thể bên trong, Cùng Kỳ hư ảnh cũng là như ẩn như hiện.

Hắn đem một nửa Huyết Tinh cho Ninh Tu, "Trận chiến này có ngươi công lao, phân ngươi một nửa Huyết Tinh, mặt khác ngươi cứu ta một mạng, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Ninh Tu cũng không khách khí, trực tiếp tiếp nhận Huyết Tinh, hắn nhìn xem Huyết Tinh cảm thấy cái này Cùng Kỳ Huyết Tinh có chút quen thuộc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lần trước, Bạch Tiểu Vũ thiết kế muốn giết hắn, bị hắn phản sát, còn để hắn được một nhóm lớn hàng hóa cùng một chút Huyết Tinh, mà những cái kia Huyết Tinh cùng hắn hiện tại trong tay Huyết Tinh giống nhau như đúc.

Hắn đem Cùng Kỳ Huyết Tinh cất kỹ, mà quét dọn xong chiến trường về sau, đám người lập tức rời đi, tại ngự đao quá trình bên trong, Ninh Tu thân hình có vẻ hơi lắc lắc ung dung, tựa như lúc nào cũng khả năng từ giữa không trung té xuống đồng dạng.

"Triệu khu trưởng, xem ra cái này Ninh Tu đánh với Cùng Kỳ một trận thụ thương không nhẹ a, ngay cả ngự đao đều như thế khó khăn." Triệu Hằng bên cạnh một cái nội môn đệ tử nói.

Triệu Hằng gật gật đầu, "Hắn mặc dù tấn cấp Hóa Dịch nhị trọng, nhưng thụ Cùng Kỳ công kích, không chết đã là mạng hắn lớn, bị thương nặng cũng là bình thường."

"Khu trưởng, cái này Ninh Tu tại ngắn ngủi thời gian liền tấn cấp Hóa Dịch, lại thêm tinh thông độc đạo, đao pháp cũng là nhất tuyệt, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được a." Kia nội môn đệ tử tiếp tục nói.

Triệu Hằng khẽ vuốt cằm, "Cái này ta tự nhiên minh bạch."

Mấy người ngự đao ngự kiếm, rất nhanh liền đuổi kịp Lý Phi suất lĩnh đại bộ đội, bọn hắn giờ phút này chính dừng lại tại đường núi, không có tiếp tục hướng phía trước.

Nhìn thấy Hoàng quáng chủ trở về về sau, Lý Phi sắc mặt đại hỉ, "Quáng chủ, ngươi không có việc gì thật là quá tốt rồi!"

"Ừm, Lý Phi, đã xảy ra chuyện gì, vì sao ở đây dừng lại?"

"Ai, quáng chủ có chỗ không biết, bởi vì dị thú bạo loạn, phía trước có một chỗ ngọn núi đất lở, tiến về núi tuyết dược điền đường bị ngăn chặn, ta đã để cho người ta tiến đến dọn dẹp." Lý Phi êm tai nói.

"Ninh Tu, làm phiền ngươi nhìn một chút phụ cận có cái gì nguy hiểm."

Được

Ninh Tu nhìn qua có chút miễn cưỡng ngự đao đi vào không trung, ánh mắt đảo qua phương viên mười dặm, ngoại trừ một chút dã thú còn có cấp thấp dị thú bên ngoài, phụ cận cũng không nguy hiểm gì, hắn đi vào Hoàng quáng chủ trước mặt chi tiết bẩm báo.

"Đã như vậy, vậy liền để cho người ta tại nguyên chỗ đóng quân, chỉnh đốn một đêm."

Hoàng quáng chủ nhìn thoáng qua vừa trải qua một trận chém giết mà tiêu hao không ít thể lực đám người từ tốn nói, Lý Phi nghe vậy, xuống dưới an bài.

Rất nhanh, bóng đêm giáng lâm.

Sơn lâm ban đêm, ẩm ướt lạnh chi khí phá lệ dày đặc, may mà mọi người tại đây đều không phải là cái gì người bình thường, cái này ẩm ướt lạnh chi khí cũng là không tính là gì, đám người dấy lên mấy cái đống lửa, ngồi chung một chỗ, nói chuyện trời đất.

Cũng có người phụ trách tại bốn phía đề phòng, phòng ngừa dị thú đột nhiên đột kích.

Một viên rời xa đám người cổ thụ trên tán cây, Ninh Tu ngồi xếp bằng, quanh thân chân khí lưu chuyển, tựa hồ là đang điều tức.

Lúc này, một cái nam tử áo trắng cầm cái bầu rượu ngự kiếm hướng hắn mà đến, hắn còn chưa áp sát quá gần, Ninh Tu liền có điều phát hiện.

Hắn mở mắt ra nhìn về phía đối phương, người này hắn nhận biết, là nội môn một cái khu trưởng, tên gọi Vương Xuyên, tu vi chính là Hóa Dịch.

"Vương huynh tới đây làm cái gì?" Ninh Tu nhàn nhạt hỏi.

"A, nay Thiên Ninh huynh cùng quáng chủ đại chiến Cùng Kỳ, phong thái quả thực để cho người ta hướng về, tại hạ đến đây muốn cùng Ninh huynh nâng ly một phen."

Vương Xuyên giơ trong tay bầu rượu cười nói.

"Vương huynh ý đẹp, tại hạ tâm lĩnh, thân ở sơn lâm, dị thú lúc nào cũng có thể đột kích, uống rượu sợ chậm trễ sự tình, không thể cùng ngươi nâng ly."

Ninh Tu bình tĩnh nói.

"Kia thật là đáng tiếc." Vương Xuyên thu hồi bầu rượu, lập tức lại nói: "Nay Thiên Ninh huynh đánh với Cùng Kỳ một trận, sợ là bị thương không nhẹ thế đi, ta chỗ này có tốt nhất thuốc chữa thương, còn xin Ninh huynh không muốn khách khí với ta. . ."

Hắn vừa nói, một bên hướng Ninh Tu tới gần.

Ninh Tu khóe miệng hiện ra một cái cười lạnh, cái này biết ta thụ thương, mới vừa rồi còn muốn tìm ta uống rượu? Hiện tại còn muốn cho ta thuốc, tự mâu thuẫn.

Người này mục đích thực sự là cái gì, đáp án đã không cần nói cũng biết.

Sưu

Ngay tại Vương Xuyên tới gần Ninh Tu mười trượng phạm vi lúc, hắn bỗng nhiên gia tốc, thân ảnh kích xạ, đưa tay hướng Ninh Tu bên cạnh đao chộp tới.

Trừ cái đó ra, Ninh Tu sau lưng, còn có một thân ảnh cũng vọt ra.

Là Triệu Hằng!

Hắn cầm kiếm chém ra, La Sát kiếm quyết thi triển, đen nhánh kiếm khí hướng Ninh Tu phía sau chém tới, hắn cùng Vương Xuyên, một người đoạt đao, nhất nhân trảm người.

Trong nháy mắt, liền để Ninh Tu lâm vào lưỡng nan chi địa.

Nhưng Ninh Tu cơ hồ không có chút gì do dự, quay người chân khí bộc phát, lấy chưởng hóa đao, chém ra một đao chính là Thất Tình Đao Pháp bên trong Nộ Vấn Thiên.

Ầm

Đao kiếm tấn công, Ninh Tu, Triệu Hằng riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy, Ninh Tu lui đến càng xa, hắn ho khan hai tiếng, trên mặt nổi lên một tầng tái nhợt chi sắc, Triệu Hằng thấy thế, hai mắt tỏa sáng, "Quả nhiên, đánh với Cùng Kỳ một trận để ngươi người bị thương nặng, một thân chiến lực, mười không còn một đi!"

"Các ngươi dám không nhìn Hoàng quáng chủ cảnh cáo, bí mật xuất thủ."

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng ta nhìn không ra Hoàng quáng chủ miệng cọp gan thỏ? Giết ngươi về sau, hắn lại có thể làm gì được ta? Ninh Tu, ngươi thật sự cho rằng hắn sẽ vì ngươi một người chết cùng ta cái này nội môn khu trưởng ăn thua đủ sao? Ngây thơ!"

Triệu Hằng cười nhạo một tiếng, lại lần nữa ra tay, Hóa Dịch tam trọng chân khí toàn lực bạo phát đi ra, cầm kiếm không giữ lại chút nào hướng Ninh Tu chém tới.

Ninh Tu lấy chưởng hóa đao lại cản, lại là vừa lui lại lui.

"Ninh Tu, ngươi không đường có thể lui!"

"Kề bên này, ta đã để cho người ta bắt đầu phong tỏa, ngươi đi không được, người khác cũng vào không được, bị thương ngươi, lại không binh khí, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ninh Tu nghe vậy, thần sắc bình tĩnh như trước, ngăn cản Triệu Hằng kiếm pháp lúc, trong ống tay có một đạo độc phấn đổ ra ngoài.

Đã thấy Triệu Hằng trên thân có một đạo kim sắc bích chướng, đem hắn bao phủ, những cái kia độc phấn rơi vào phía trên đúng là không cách nào thấm thấu mảy may.

"Ninh Tu, ngươi độc đạo ta sớm đã có đoán trước, nhưng ta có viên này nguyên tinh hộ thể, lại trước đó ăn vào Giải Độc Đan, ngươi không làm gì được ta."

Triệu Hằng cười lạnh liên tục, tự hỏi đã xem Ninh Tu hoàn toàn cầm chắc lấy.

Tối nay, Ninh Tu hẳn phải chết!

Ở một bên, Vương Xuyên nhìn xem bị Triệu Hằng truy sát, hiểm tượng hoàn sinh Ninh Tu cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung, "Ba mươi vạn kim nguyên, tới tay."

Hắn giúp Triệu Hằng, ngoại trừ là bằng hữu bên ngoài, càng nhiều cũng là vì kim nguyên.

Nhưng đột nhiên, Vương Xuyên lại phát hiện Ninh Tu đang tránh né Triệu Hằng lúc công kích, thân ảnh đúng là đang không ngừng hướng mình tới gần.

Phía sau lưng, liền đang hướng về mình!

Thấy cảnh này, Vương Xuyên hai mắt tỏa sáng, "Thật sự là ngu xuẩn, liền tại chiến đấu bên trong, mình có mấy cái địch nhân đều không biết."

Chân khí của hắn vận chuyển, tay cầm trường kiếm liền muốn hướng Ninh Tu chém tới, nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên biến sắc, trên mặt cấp tốc quét sạch bên trên một tầng bầm đen chi sắc, chân khí trong cơ thể vận chuyển thụ trệ, đúng là ngăn chặn ở kinh mạch.

Ngay tại hắn sinh ra biến cố thời điểm, Ninh Tu đã thân thể lóe lên, Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, cấp tốc đi vào trước mặt hắn, một chưởng oanh ra, đem nó đánh bay, mà trong tay hắn trực đao cũng không khỏi rời khỏi tay, bị Ninh Tu một lần nữa cầm trở về.

"Tại sao có thể như vậy? ! Ta trúng độc? Lúc nào?"

Vương Xuyên không hiểu.

Hắn tự hỏi đã vô cùng cẩn thận, nhưng làm sao vẫn là lấy nói?

Nhưng đón lấy, hắn nhìn về phía Ninh Tu đao trong tay, con ngươi đột nhiên co rụt lại, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, "Là cây đao kia, cái này phát rồ gia hỏa thế mà tại binh khí của mình trên dưới độc, không phải lưỡi đao, mà là chuôi đao thậm chí vỏ đao!"

Không tệ.

Ninh Tu đao, cũng là mang độc.

Đoạt lại trực đao về sau, Ninh Tu cầm chuôi đao, sáng như tuyết đao quang trên không trung chợt lóe lên, mà trúng độc Vương Xuyên cho dù cũng là một cái Hóa Dịch cảnh, vẫn như trước khó mà kịp phản ứng, trong chớp mắt, đầu lâu liền bị tuỳ tiện chém xuống.

Một màn này khiến cho Triệu Hằng khiếp sợ đồng thời càng là giận không kềm được, hắn cầm kiếm phi thân mà ra, mũi kiếm chém ra, một kích toàn lực hội tụ thành một đạo lạnh lẽo đen nhánh kiếm quang, giống như một tôn ác quỷ hướng Ninh Tu cắn xé mà đi.

Mà cầm đao Ninh Tu, trên thân bộc phát ra khí tức lại cùng vừa rồi tưởng như hai người, trong mắt ngưng tụ cuồn cuộn sát ý, chém ra một đao. . .

Thất Tình Đao Pháp chi Quỷ Thần Cụ!

Thê lương đao phong tựa như quỷ thần chi tru lên, mang đến vô biên vô hạn chi sợ hãi!

Đao kiếm giao kích một cái chớp mắt, đao khí trảm phá đen nhánh kiếm quang, càng thế như chẻ tre trảm tại Triệu Hằng trên người cái kia đạo kim sắc bích chướng bên trên.

Trong khoảnh khắc, bích chướng kịch liệt vù vù, đúng là xuất hiện một vết nứt!

Triệu Hằng không thể tin được, kinh hô một tiếng, "Ngươi không bị tổn thương? ! !".