Chương 137: Ta thành dị thú

Chương 137: Ta thành dị thú

"Ngươi không bị tổn thương! !"

Phát giác được Ninh Tu trên thân tản ra khí tức cường đại, Triệu Hằng sắc mặt xoát một chút trở nên khó coi, trong mắt ẩn ẩn mang theo một tia sợ hãi.

Thời khắc này Ninh Tu, trên thân tán phát khí tức thật sự là quá mức đáng sợ.

Không giống bình thường Hóa Dịch nhị trọng cường đại chân khí uy áp, cùng kia cỗ lạnh thấu xương sát ý, hắn nhìn chằm chằm Triệu Hằng, như Cùng Kỳ muốn đem đối phương ăn sống nuốt tươi.

Không để ý đến Triệu Hằng chấn kinh, Ninh Tu ngang nhiên xuất thủ, sáng như tuyết đao quang lôi cuốn lấy một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế cường đại.

Chính là Thất Tình Đao Pháp chi Nộ Vấn Thiên! !

Oanh

Một đao kia bổ vào Triệu Hằng trước người bích chướng bên trên, lúc đầu xuất hiện một vết nứt bích chướng lại lần nữa chấn động, vết rách làm sâu sắc khuếch tán.

Ninh Tu không có bất kỳ cái gì lưu thủ, Thất Tình Đao Pháp liên tiếp thôi động.

Nộ Vấn Thiên, Quỷ Thần Cụ, Hỉ Nhược Cuồng, Bi Bạch Phát. . .

Đao pháp một chiêu tiếp lấy một chiêu, một đao mạnh hơn một đao.

Triệu Hằng cầm kiếm ngăn cản, nhưng hắn tuy là Hóa Dịch tam trọng, nhưng cường độ chân khí lại không bằng tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí Ninh Tu, lại thêm hắn tu hành La Sát Kiếm Pháp cũng không bằng Ninh Tu Thất Tình Đao Pháp, trực tiếp liền bị áp chế lại.

Nếu không phải trước người hắn bích chướng, chỉ sợ sớm đã vẫn mệnh.

Triệu Hằng trong lòng biết mình không phải là đối thủ, mà bên hông hắn tinh bảo quang mang cũng nhanh chóng ảm đạm đi, bích chướng lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

"Mau ra tay! !"

Triệu Hằng hô to một tiếng, muốn để phụ cận mấy người trợ giúp cùng nhau đến đây đối phó Ninh Tu, nhưng hắn hô xong về sau, lại không một người đáp lại hắn.

Cái này khiến sắc mặt hắn vô cùng lo lắng.

"Các ngươi lỗ tai đều điếc sao? Mau ra tay a!"

Triệu Hằng trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Ninh Tu bình tĩnh nhìn hắn, "Ngươi người, sẽ không tới."

Vài trăm mét bên ngoài.

Triệu Hằng mấy người trợ giúp nhìn trước mắt Hoàng quáng chủ, lông mi cau lại.

"Hoàng quáng chủ, ngươi muốn bảo đảm Ninh Tu sao?"

"Không phải nói muốn bảo đảm hắn, mà là các ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần không nhìn lời của ta, ta nói qua, không cho phép các ngươi tư đấu, nhưng các ngươi nhiều lần tìm Ninh Tu phiền phức, đã như vậy, vậy liền để Ninh Tu cùng Triệu Hằng làm kết thúc đi."

Hoàng quáng chủ bình tĩnh nói.

Hắn đứng tại chỗ, trường kiếm trong tay trụ sở, trên thân ẩn ẩn tản mát ra một cỗ cảm giác áp bách, mấy người không biết Hoàng quáng chủ thương thế đến tột cùng nặng bao nhiêu, nhưng đối phương dù sao cũng là Hóa Dịch cửu trọng cao thủ, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hoàng quáng chủ thấy thế, tiếp tục nói ra: "Khuyên các ngươi một câu, nếu như Triệu Hằng cùng Vương Xuyên cũng không phải Ninh Tu đối thủ, các ngươi quá khứ chỉ sợ cũng chịu chết."

Nghe được cái này, mấy người hai mặt nhìn nhau, càng phát ra chần chờ.

Một bên khác.

Ninh Tu cùng Triệu Hằng chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, Triệu Hằng trước mặt kim sắc bích chướng hóa thành vô số linh khí điểm sáng tiêu tán.

Trường đao trảm tại trên người đối phương, tại trên ngực phá vỡ một đạo to lớn vết máu, đại lượng máu tươi như suối nước tuôn ra.

Không chỉ có như thế, kia bị Ninh Tu chém trúng địa phương, miệng vết thương còn có kim loại hóa xu thế, kia là Kim Hóa Phấn hiệu quả.

Cái này Kim Hóa Phấn xen lẫn độc rắn về sau, độc hiệu không biết tăng cường nhiều ít, dù là Triệu Hằng là Hóa Dịch tam trọng, nhưng thân thể lại cấp tốc trở nên cứng ngắc.

Ninh Tu thừa cơ hội này, chém ra một đao, đao quang như một vòng như lưu quang vạch phá Lãnh Dạ, đem Triệu Hằng đầu trực tiếp chém xuống.

Nội môn khu trưởng, Triệu Hằng, chết.

Ninh Tu thu hồi trực đao, tại Triệu Hằng, Vương Xuyên hai người trên thi thể lục lọi một hồi lâu, lấy ra mấy trương ngân phiếu cùng mấy túi Huyết Tinh.

Cuối cùng, hắn đem hai người đệ tử lệnh bài bên trong điểm cống hiến toàn bộ chuyển tới lệnh bài của mình bên trong, cộng lại hết thảy có hơn năm ngàn điểm cống hiến.

Tăng thêm Huyết Tinh, hai người này tại nội môn cũng coi là tiểu Phú.

Thu thập xong chiến lợi phẩm Ninh Tu lấy ra một bình Hóa Thi Phấn, ngã trên mặt đất hai cỗ trên thi thể, Vương Xuyên thân thể ngược lại là cấp tốc hóa thành huyết thủy, nhưng trúng kim hóa độc Triệu Hằng, thân thể ấy chỉ có bộ phận hóa thành huyết thủy, mà còn lại đã kim loại hóa thân thể lại là ầm ầm bốc khói, chậm chạp không cách nào hóa đi.

Ninh Tu một chưởng đánh vào trên mặt đất, oanh ra cái hố sau đem nó chôn vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn dẫn theo đao đi hướng Hoàng quáng chủ phương hướng, cũng nhìn cùng đối phương giằng co mấy cái nội môn đệ tử, hết thảy ba người.

Mỗi một cái đều có Hóa Dịch thực lực.

Bất quá đều là Hóa Dịch nhất trọng, kém xa Triệu Hằng.

"Ninh Tu!"

Nhìn thấy Ninh Tu còn sống sau khi ra ngoài, ba người này biến sắc, lúc đầu theo bọn hắn nghĩ, thụ thương Ninh Tu hẳn là kém xa Triệu Hằng còn có Vương Xuyên, hai cái này nội môn khu trưởng liên thủ, đủ để đem đối phương đánh chết a.

Nhưng bây giờ, Ninh Tu hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, sát khí trên người còn chưa hoàn toàn tán đi, càng quan trọng hơn là, cái hông của hắn buộc lên mấy túi Huyết Tinh, bọn hắn nhận ra được kia là Triệu Hằng, Vương Xuyên Huyết Tinh.

Nói cách khác, hai người này, chết! !

Đối phương lông tóc không hao tổn chém giết hai người kia!

"Ninh Tu! Ngươi không bị tổn thương? !"

Ba người vô cùng giật mình.

Nhưng lập tức, liền có một người chắp tay nói: "Triệu Hằng cùng Vương Xuyên hai người thật sự là để cho người ta khinh thường, thế mà nghĩ đến thừa dịp Ninh sư huynh thụ thương thời điểm giậu đổ bìm leo, may mắn Ninh sư huynh thủ đoạn cao minh, lúc này mới miễn bị gian nhân làm hại."

Hắn rất là khách khí.

Thậm chí một cái nội môn đệ tử đều gọi Ninh Tu cái này ngoại môn là sư huynh.

Ninh Tu nhìn hắn một cái, "Mấy vị vì sao ở đây?"

"Chúng ta là nghe được động tĩnh, đến giúp Ninh sư huynh, nhưng Ninh sư huynh đã vô sự, vậy chúng ta liền không quấy rầy, cáo từ."

Nói xong, ba người vội vàng rời đi.

Ninh Tu nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hoàng quáng chủ thản nhiên nói: "Đa tạ quáng chủ vì ta ngăn lại mấy người kia."

"Bất quá là trả lại ngươi ân tình thôi." Hoàng quáng chủ nhìn xem Ninh Tu có chút ngạc nhiên, "Thụ Cùng Kỳ một kích, ngươi thế mà thật lông tóc không tổn hao gì?"

Ninh Tu cười cười, không có trả lời.

Trên thực tế, thật sự là hắn là thụ thương, mà lại thương thế cũng không nhẹ.

Nhưng hắn trên thân lại chuẩn bị vài cọng Tuyết Liên.

Tuyết Liên = Tuyết Liên Đan.

Nương tựa theo Tuyết Liên Đan hiệu quả, hắn tại cực nhanh thời gian liền khôi phục, liền tiếp theo lấy thụ thương hình tượng dẫn dụ Triệu Hằng mấy người xuất thủ.

Nghĩ đến Triệu Hằng mấy người cũng nghĩ không ra, Ninh Tu như thế một cái ngoại môn đệ tử trong tay lại có Tuyết Liên Đan dạng này tông môn đỉnh tiêm thuốc chữa thương.

"Tại hạ còn có chút việc cần xử lý, liền cáo từ trước."

Ninh Tu hướng Hoàng quáng chủ chắp tay, lập tức quay người rời đi.

Mà hắn rời đi phương hướng vừa vặn cùng ba võ giả đồng dạng.

Hoàng quáng chủ nhìn thoáng qua, không có ngăn cản đối phương, chỉ là ánh mắt lộ ra một vòng tán thưởng, "Sát Nhân Bất Lưu Tình, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đủ hung ác!"

Ba cái kia võ giả rời đi về sau, sắc mặt hết sức khó coi.

Lần này, bọn hắn đi theo Triệu Hằng cùng một chỗ hành động, vốn nghĩ đối phương giết Ninh Tu về sau có thể phân bọn hắn một chén canh.

Nhưng không nghĩ tới, Triệu Hằng, Vương Xuyên đều bị phản sát!

"Cái này Ninh Tu thật sự là quá tà môn, ngoại môn bên trong, lại có hắn loại tồn tại này? Gặp quỷ!" Một cái vóc người tương đối gầy gò thanh niên nói.

Bên cạnh hai người nghe được gầy gò thanh niên lời nói, cũng là một mặt không thể làm gì.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta cứ tính như vậy sao?"

"Cái kia còn có thể làm sao? Chúng ta lại không phải là đối thủ của Ninh Tu, chỉ có chờ trở lại nội môn sau lại tìm người đối phó hắn."

Gầy gò thanh niên hừ nhẹ một tiếng, "Trong nội môn cùng Vương Xuyên, Triệu Hằng giao hảo người không phải số ít, tăng thêm Ninh Tu bản thân liền bị treo thưởng, chỉ cần chúng ta đem Triệu Hằng hai người tin chết nói cho bọn hắn, chắc hẳn bọn hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Ừm, không tệ, chỉ có thể như thế."

Hai người khác cũng biểu thị đồng ý.

Nhưng liền tại bọn hắn đánh lấy bàn tính thời điểm, thể nội đột nhiên tuôn ra một trận cảm giác vô lực, thân thể đúng là kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Điều này không khỏi làm bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Không tốt, trúng độc! !"

Ninh Tu!

Bọn hắn cơ hồ cùng một thời gian liền nghĩ đến đối phương.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Núi rừng bên trong một thân ảnh phi tốc lướt đi, chính là Ninh Tu, hắn thừa dịp bốn bề vắng lặng, nhanh chóng xuất thủ, một chiêu Hỉ Nhược Cuồng cấp tốc vào tay.

Lạnh thấu xương đao phong gào thét mà ra, cuồng loạn đao thế bao phủ ở đây ba người.

Ba người miễn cưỡng nhấc lên chân khí ngăn cản, nhưng đao kiếm tấn công trong nháy mắt, trong tay bọn họ binh khí bị từng cái đánh rớt.

Ngay cả binh khí đều cầm không được, bọn hắn hiện tại ở đâu là Ninh Tu đối thủ?

Ninh Tu vung đao trong nháy mắt, chính là một chiêu Bi Bạch Phát!

Bi ai chi ý, lan tràn ra, nặng nề đao thế ép tới vốn là trúng độc ba người không có sức chống cự, trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất.

Đao khí rơi trên người bọn hắn, phá vỡ hộ thể chân khí, xé rách nhục thân.

Chỉ chốc lát, ba người trực tiếp vẫn lạc.

Nhìn xem trên đất ba bộ thi thể, Ninh Tu tiến lên sờ thi, thu lấy Huyết Tinh cùng điểm cống hiến, sau đó lấy ra Hóa Thi Phấn, đem ba người thi thể hóa đi.

Một đêm này, hắn giết năm cái nội môn đệ tử.

Thu hoạch không ít Huyết Tinh cùng điểm cống hiến.

"Mấy người kia tại nội môn đều có nhân mạch, nếu để cho những người khác biết là ta giết bọn hắn, chỉ sợ đến tiếp sau còn sẽ có một chút phiền toái, hiện tại, liền nhìn Hoàng quáng chủ ngươi." Ninh Tu nhìn xem trên đất huyết thủy thầm nghĩ.

Hắn tin tưởng, Hoàng quáng chủ sẽ thay hắn giấu diếm những chuyện này.

Mà đây cũng là hắn xuất thủ cứu đối phương nguyên nhân một trong.

Thu hoạch tràn đầy Ninh Tu tìm một chỗ đối phương nghỉ ngơi, thẳng đến sáng sớm, ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khoảng cách chiếu xạ tại trên gương mặt của hắn.

"Tất cả mọi người chuẩn bị xuất phát."

Nhắm mắt dưỡng thần Ninh Tu nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng hô hoán.

Hắn đứng dậy đi hướng đội ngũ.

Mà đám người trải qua một đêm nghỉ ngơi cũng khôi phục không ít thể lực, ngay tại chờ xuất phát, Hoàng quáng chủ dưới trướng Lý Phi ngay tại kiểm kê nhân số.

Nhưng đột nhiên.

Lý Phi khẽ di một tiếng, "Các ngươi ai từng thấy Triệu Hằng, Vương Xuyên bọn hắn?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Ninh Tu trong đám người không nói gì, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Lý Phi tiếp tục kiểm kê nhân số, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Ngoại trừ Triệu Hằng, Vương Xuyên bên ngoài.

Còn có ba cái nội môn đệ tử cũng không thấy.

Năm người này đều là Hóa Dịch cảnh a!

Làm sao có thể vô thanh vô tức liền biến mất không thấy đâu?

Hắn liền tranh thủ việc này cáo tri Hoàng quáng chủ, mà Hoàng quáng chủ thì là bình tĩnh nói ra: "Đêm qua có dị thú đột kích, Triệu Hằng, Vương Xuyên mấy người tiến đến nghênh kích, cuối cùng bất hạnh hi sinh, ta đã xem bọn hắn ngay tại chỗ vùi lấp."

Vùi lấp?

Đoán chừng ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

Hoàng quáng chủ nội tâm âm thầm nghĩ tới, hắn tối hôm qua muốn đi xem Triệu Hằng, Vương Xuyên thi thể, nhưng lại chỉ có thấy được một vũng máu.

Cái này khiến hắn có chút tim đập nhanh.

Giết người sờ thi, sau đó lại hủy thi diệt tích.

Cái này Ninh Tu làm được đủ thuần thục a.

"Triệu Hằng mấy người chết rồi? !"

Lý Phi nghe vậy quá sợ hãi.

Đây cũng quá đột nhiên đi!

"Dị thú giết, đưa ra cho tông môn báo cáo như thế viết liền tốt."

Hoàng quáng chủ lặp lại một lần.

Lý Phi ánh mắt có chút lóe lên, tựa hồ đoán được cái gì, gật gật đầu.

"Ta hiểu được."

Hắn đem Triệu Hằng mấy người tin chết cáo tri đám người, về phần nguyên nhân cái chết, tự nhiên giống như Hoàng quáng chủ nói, là chết bởi dị thú chi thủ.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nghị luận ầm ĩ.

"Chết rồi? Đột nhiên như vậy?"

"Ta tối hôm qua giống như mơ hồ có nghe được tiếng đánh nhau, chẳng lẽ chính là Triệu Hằng mấy người tại cùng dị thú chém giết sao?"

"Ai, đáng tiếc mấy cái này Hóa Dịch."

"Thật sự là dị thú làm sao?"

Không phải cho nên người đều tin tưởng Hoàng quáng chủ lí do thoái thác, có người nhìn về phía ở một bên phảng phất là đang suy tư điều gì Ninh Tu, trong mắt ẩn ẩn e ngại.

Nhưng không có chứng cứ, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì.

Mà giờ khắc này Ninh Tu sờ lên cằm, nghĩ đến Hoàng quáng chủ lí do thoái thác, nội tâm thầm nói: "Ta thành dị thú rồi? Cái này Hoàng quáng chủ làm sao mắng chửi người đâu.".