Chương 138: Ninh Tu năng lượng

Chương 138: Ninh Tu năng lượng

Tại chém giết Triệu Hằng về sau, Ninh Tu tâm tình đã thoải mái rất nhiều.

Khi thấy mình treo ở bên hông kia một túi lớn Huyết Tinh cùng trong ngực từng trương ngân phiếu về sau, tâm tình của hắn càng là tuyệt không thể tả.

Tại hảo tâm tình của hắn bên trong, đội ngũ dần dần đi vào số mười sáu núi tuyết dược điền.

Ninh Tu cũng dần dần phát hiện, dưới chân bọn hắn thổ địa có biến hóa.

Thổ địa bên trong dần dần nhiễm lên một tầng màu trắng cát đất, mà theo bọn hắn đi vào núi tuyết dược điền, thổ địa bên trong màu trắng cát đất càng ngày càng nhiều.

Trừ ngoài ra, trên đường đi hoa cỏ cây cối cũng càng phát ra phồn thịnh, Ninh Tu thậm chí còn chứng kiến mấy loại có thể dùng đến trị liệu cứu người thuốc chữa thương cỏ.

"Chúng ta đến, nơi này đã là núi tuyết dược điền phạm vi."

Lý Phi hướng Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, đối với người thiếu niên trước mắt này, hắn có kiêng kị có e ngại, nhưng bởi vì đối phương đã cứu Hoàng quáng chủ, trong lòng cũng có cảm kích.

Hắn hướng Ninh Tu giải thích nói: "Núi tuyết dược điền sở dĩ gọi danh tự này, chính là bởi vì nơi đây thổ chất cùng địa phương khác khác biệt, nơi này thổ địa giàu có một loại nào đó vật chất, thảo dược ở chỗ này lại càng dễ sinh trưởng, cũng là loại vật chất này khiến cho nơi đây thổ nhưỡng hiện ra màu trắng, cho nên đem nơi đây gọi là núi tuyết."

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế."

Hắn còn tưởng rằng nơi đây gọi núi tuyết, là bởi vì lâu dài tuyết rơi đâu.

"Đi thôi, tiếp ứng chúng ta thận lâu hẳn là ngay tại đỉnh núi."

Hoàng quáng chủ nói.

Theo bọn hắn dần dần tới gần đỉnh núi, cái này màu trắng thổ nhưỡng càng ngày càng nhiều, Ninh Tu bằng vào bất phàm thị lực nhìn thấy ở trên đỉnh núi có một mảnh lại một mảnh tuyết trắng thổ địa, phía trên sinh trưởng đủ loại dược thảo.

Nhân sâm, hà thủ ô, linh chi, Tuyết Liên. . .

Ngoại trừ kia từng mảnh từng mảnh dược điền bên ngoài, còn có từng chiếc từng chiếc to lớn thận lâu dừng lại tại đỉnh núi, bốn phía có không ít Tu La Tông đệ tử đang bận việc.

Có người đem từng rương dược liệu mang lên thận lâu.

Hiển nhiên cái này số mười sáu núi tuyết dược điền cũng là muốn chuẩn bị rút lui.

"Lão Hoàng!"

Lúc này, một người trung niên nam tử chú ý tới Hoàng quáng chủ bọn người, hắn mặc trường bào màu trắng, thân hình gầy gò, bên hông treo một khối ngọc chế đệ tử lệnh bài, đi lên liền cho Hoàng quáng chủ một cái to lớn ôm, sau đó cười nói: "Ngươi cái tên này cũng tới, ta còn tưởng rằng ngươi chết tại thú triều bên trong đâu."

"Kém chút liền chết thật tại đám kia súc sinh trong tay."

Hoàng quáng chủ lắc đầu nói.

Nam tử trung niên cũng nhạy cảm phát giác được Hoàng quáng chủ có chút không đúng, sắc mặt hơi đổi một chút, "Ngươi thụ thương rồi? Chuyện gì xảy ra?"

"Đợi chút nữa sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ, trước nói cho ta một chút tình huống nơi này đi."

"Tốt, chúng ta vừa đi vừa nói."

Nam tử trung niên gọi Lưu Vân Phi, chính là núi tuyết dược điền khán thủ giả.

Hắn cùng Hoàng quáng chủ nói tỉ mỉ nơi đây tình huống thời điểm, Ninh Tu cũng ở một bên âm thầm nghe, biết được ngoại trừ số mười sáu núi tuyết dược điền, số mười bảy khoáng mạch bên ngoài, còn có mấy chỗ tài nguyên yếu địa người đều đến chỗ này chuẩn bị rút lui.

Lần này dị thú bạo loạn cho Tu La Tông mang tới ảnh hưởng không nhỏ.

"Tốt, mau nói thương thế của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Lưu Vân Phi hỏi.

"Chúng ta gặp một đầu Cùng Kỳ."

"Cái gì? !"

Lưu Vân Phi hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nói: "Mạng ngươi thật to lớn."

Gặp được Cùng Kỳ mà bất tử, chỉ là thụ thương, đã là đại hạnh trong bất hạnh.

Hoàng quáng chủ liếc mắt, "May mắn mà có Ninh huynh đệ."

Đón lấy, Hoàng quáng chủ đem Ninh Tu giới thiệu cho Lưu Vân Phi, nhìn thấy hắn, Lưu Vân Phi đầu tiên là sững sờ, quan sát tỉ mỉ hắn một chút, "Ninh Tu, ngược lại là có nghe nói qua, bị Huyết Phù Đồ treo thưởng ba mươi vạn kim nguyên cái kia thằng xui xẻo."

Ninh Tu bất đắc dĩ cười một tiếng, "Chính là tại hạ."

"Ha ha, có thể có thể, tuổi trẻ tài cao, cũng không phải ai cũng có thể bị Huyết Phù Đồ treo thưởng nhiều như vậy kim nguyên, đây cũng là một loại bản sự a."

Lưu Vân Phi cười ha ha một tiếng nói.

Lúc này ở cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm.

Chỉ gặp có mấy người tại tranh chấp lấy cái gì.

Ninh Tu nhìn lại, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, bởi vì kia ngay tại tranh chấp song phương bên trong có mấy cái hắn người rất quen thuộc, là Trương Thanh, Diệp Hoan mấy người.

Ninh Tu tiến lên thám thính.

"Cái này mấy khỏa dị thú Huyết Tinh là chúng ta, bằng các ngươi cái này Tiên Thiên nhị tam trọng tu vi, nơi nào có năng lực có thể thu được giết chết cái này có thể so với Tiên Thiên ngũ trọng Hắc Thiết Viên? Cho nên, cái này Huyết Tinh chính là chúng ta."

Một cái mặc bắn Tập Hung Ti chế phục trong tay nam tử ước lượng lấy mấy khối Huyết Tinh.

Tại hắn đối diện, Trương Thanh sắc mặt hết sức khó coi, "Hoàn toàn chính xác, thực lực của chúng ta là không bằng cái này Hắc Thiết Viên, nhưng chúng ta liên thủ, lúc này mới đem cái này Hắc Thiết Viên chậm rãi mài chết, ngươi lại có chứng cớ gì cái này Huyết Tinh là các ngươi."

"Bằng thực lực của ta mạnh hơn các ngươi!"

Nam tử kia tiến tới một bước, trên thân tản mát ra Tiên Thiên thất trọng khí tức.

Trương Thanh cảm nhận được nồng đậm áp lực, cuối cùng không thể làm gì.

Nắm đấm lớn, tức là chân lý.

Đây là giang hồ không đổi thiết luật.

Huống chi tại Tu La Tông loại này nhược nhục cường thực địa phương.

Trọng yếu nhất chính là, nam tử này chính là Vân Nguyệt thành Tập Hung Ti bộ đầu, cùng hắn còn có Diệp Hoan cùng thuộc một cái bộ môn, nếu là ở chỗ này đắc tội hắn, chỉ sợ phiền phức sau trở lại Tập Hung Ti, cuộc sống của bọn hắn sẽ càng không tốt qua.

A

Nam tử kia gặp Trương Thanh không còn nói cái gì, cười lạnh một tiếng, cầm Huyết Tinh liền rời đi, mà bốn phía đám người cũng không ai ra mặt nói chuyện.

Ninh Tu cũng trong đám người an tĩnh xem hết hết thảy phát sinh, hắn biết Trương Thanh làm người, là của hắn chính là của hắn, không phải hắn hắn sẽ không mạnh mẽ bắt lấy.

Hắn tin tưởng kia Huyết Tinh là thuộc về Trương Thanh mấy người.

Hắn đều có thể xuất thủ vì đối phương đoạt lại Huyết Tinh?

Nhưng sau đó đâu?

Trương Thanh mấy người trở về đến Tập Hung Ti về sau, chỉ sợ cũng sẽ nhận trả thù.

"Ghê tởm!"

Trương Thanh bên cạnh Tô Tuyết Mi có chút tức giận bất bình, nhưng nàng không phải Tập Hung Ti người, thực lực cũng không bằng đối phương, đồng dạng chỉ có thể nén giận.

"Thế nào, Ninh huynh đệ biết mấy người này?"

Hoàng quáng chủ đi đến Ninh Tu bên cạnh, chú ý tới Ninh Tu kia bình tĩnh bề ngoài hạ ẩn chứa xao động tức giận, tò mò hỏi.

"Ừm, mấy cái kia bị cướp đi Huyết Tinh người là bằng hữu của ta."

Ninh Tu gật đầu nói.

Hoàng quáng chủ có chút ngoài ý muốn, "Ngươi có thể nhịn xuống không xuất thủ tương trợ?"

"Ta mấy cái này bằng hữu không giống Hoàng quáng chủ ngươi giống nhau là nội môn đệ tử, bọn hắn vừa gia nhập Tu La Tông không bao dài thời gian, chỉ sợ còn chưa tại Tu La Tông đứng vững gót chân, cùng hiện tại ta dính líu quan hệ, đối bọn hắn có trăm hại không một lợi, mà lại ta xuất thủ lại có thể thế nào? Giết những người kia? Sẽ chỉ làm bằng hữu của ta tại trở lại Tập Hung Ti sau tình cảnh càng thêm gian nan." Ninh Tu lắc đầu nói.

Hoàng quáng chủ càng thêm ngoài ý muốn.

Hắn biết Ninh Tu có thù tất báo, thậm chí được xưng tụng tâm ngoan thủ lạt, mấy cái kia bị hắn hạ độc chết nội môn đệ tử, còn có Triệu Hằng bọn người chính là ví dụ.

Nhưng bây giờ, Ninh Tu có thể cố nén vì bằng hữu ra mặt xúc động, suy tư nhiều như vậy, đây càng để hắn coi trọng Ninh Tu một chút.

Hành động quả cảm, tâm ngoan thủ lạt, nhưng lại không lỗ mãng xúc động, có thể vì bằng hữu suy nghĩ nhiều như vậy, có thể thấy được cũng là cực trọng tình nghĩa.

"Người kia ta biết, gọi Vương Hiểu đi, là Vân Nguyệt thành Tập Hung Ti bộ đầu, là cái lấn yếu sợ mạnh bao cỏ, ngươi mấy người bằng hữu kia bên trong hai vị cùng hắn là cùng cái bộ môn a, sách, vừa gia nhập Tập Hung Ti không lâu, chỉ sợ không ít thụ hắn khi dễ đâu." Lưu Vân Phi cũng tới trước mở miệng nói.

Ninh Tu sờ lên cằm, suy tư muốn làm sao giúp Trương Thanh mấy người xuất thủ.

Lưu Vân Phi lại là lần nữa chủ động mở miệng nói: "Ta vừa vặn cùng Vân Nguyệt thành tổng bộ đầu có chút giao tình, ta phân phó hắn chiếu cố một chút ngươi mấy cái này bằng hữu?"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, lập tức trịnh trọng nói: "Đa tạ."

Lưu Vân Phi không chỉ có là núi tuyết dược điền khán thủ giả, cũng là nội môn đệ tử.

Địa vị so Phong Tửu dạng này Tập Hung Ti tổng bộ đầu còn cao hơn, lời hắn nói, ở ngoại môn vẫn là có rất lớn phân lượng.

"Không cần khách khí, ngươi cứu được lão Hoàng, cũng coi là bằng hữu của ta, giúp ngươi cái này chuyện nhỏ, không tính là gì." Lưu Vân Phi cười nói.

"Hoàng quáng chủ ân tình, hắn đã trả, Lưu sư huynh nhân tình này, ta sẽ ghi lại." Ninh Tu vẫn là nói nghiêm túc.

Lưu Vân Phi cười cười, cũng không nói gì nữa.

Như hắn nói, đây bất quá là cái chuyện nhỏ, nhưng Ninh Tu đã muốn nhờ ơn, vậy hắn cũng vui vẻ gặp kỳ thành, đối phương hiện tại tuy chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng đã tấn cấp Hóa Dịch, tấn cấp nội môn đệ tử đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mà lại, hắn là biết lần này trợ giúp nhiệm vụ một chút nội tình.

"Người này có lẽ không đơn giản sẽ trở thành nội môn đệ tử đơn giản như vậy đâu."

Lưu Vân Phi nội tâm thầm nghĩ.

"Tốt, chúng ta trước tiên đem tài nguyên mang lên thận lâu đi."

Hoàng quáng chủ cười nói.

"Ta đến giúp đỡ đi."

Ninh Tu nhìn Trương Thanh bọn người một chút sau liền yên lặng đi ra.

Mà Trương Thanh tựa hồ có cảm giác, nhìn về phía Ninh Tu rời đi phương hướng, nhìn thấy Ninh Tu bóng lưng sửng sốt một chút, "Là. . . Ninh huynh? !"

Bên cạnh Diệp Hoan phát giác được sự khác thường của hắn, cũng nhìn thấy Ninh Tu bóng lưng rời đi, "Ninh huynh bây giờ tình cảnh, sợ là không muốn liên lụy chúng ta đi."

"Ta biết."

Trương Thanh khẽ vuốt cằm.

So với Ninh Tu, bọn hắn điểm khó khăn này đây tính toán là cái gì đâu?

Hắn cười nói: "Ta tin tưởng Ninh huynh có thể giải quyết hết thảy, một ngày nào đó có thể cùng với chúng ta nâng cốc ngôn hoan."

...

Thận lâu.

Ngoại trừ núi tuyết dược điền, số mười bảy khoáng mạch người ngoại trừ, còn có còn lại mấy cái tài nguyên yếu địa người cũng tới ở đây rút lui, vì dung nạp những người này, Tu La Tông tổng cộng phái ba chiếc thận lâu tới đây, có thể dung nạp trên vạn người.

Trong đó một chiếc thận lâu bên trong.

Trương Thanh, Diệp Hoan mấy người vừa trở lại một mình ở gian phòng, trên đường trải qua nội môn đệ tử ở lại khu vực, nhìn xem kia cùng ngoại môn đệ tử có rõ ràng phân chia lầu các đình viện, trong mắt của hắn lộ ra một vòng hâm mộ.

"Cũng không biết ta lúc nào có thể trở thành nội môn đệ tử, nếu ta có thể thành nội môn đệ tử, kia nho nhỏ Vương Hiểu lại sao dám khó xử ta?"

Trương Thanh thầm nghĩ, trong lòng dâng lên đối mạnh lên khát vọng.

Nhưng hắn cũng biết cường đại cũng không phải là một sớm một chiều, một lần là xong, hiện tại phải thật tốt cố gắng, tích lũy tài nguyên tu hành.

Trở về phòng về sau, hắn lấy ra một viên Thượng Thanh Đan ăn vào, chậm rãi luyện hóa trong đó dược lực, cảm giác chân khí trong cơ thể yếu ớt tiến bộ về sau, Trương Thanh không khỏi thở dài, "Đáng tiếc, những cái kia Huyết Tinh bị Vương Hiểu cầm, bằng không, sau khi cầm về có thể đổi được không ít điểm cống hiến, hối đoái tốt hơn Thượng Thanh Đan thuốc."

Lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Trương Thanh đứng dậy tiến đến xem xét, mở cửa phòng về sau, chỉ thấy Vương Hiểu đang đứng ở ngoài cửa, hắn lập tức đề phòng rồi lên, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Chẳng lẽ người này cầm xong Huyết Tinh sau còn không biết dừng?

Còn muốn từ trên người hắn đạt được thứ gì?

Nghĩ đến cái này, Trương Thanh giận không kềm được, tùy thời chuẩn bị liều mạng.

Mà Vương Hiểu phát giác được lửa giận của hắn, vội vàng nói: "Trương huynh đệ còn xin bớt giận, ta lần này đến đây là đến hoàn trả Huyết Tinh."

Hắn xuất ra mới từ Trương Thanh mấy người trên thân cướp đi Huyết Tinh nói.

Trương Thanh lông mi cau lại, "Ngươi lại muốn chơi trò xiếc gì?"

"Trương huynh đệ nói quá lời, là ta lòng tham quấy phá, tranh đoạt các ngươi Huyết Tinh, ta đáng chết, cái này Huyết Tinh ta đủ số hoàn trả, ta cái này còn có một số ngân phiếu xem như là nhận lỗi, còn xin Trương huynh đệ đại nhân có đại lượng, đừng cùng ta so đo."

Trương Thanh nhìn vẻ mặt nịnh nọt Vương Hiểu, thấy đối phương không giống làm bộ, nội tâm tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi vì sao đột nhiên cùng ta khách khí như vậy?"

"Trương huynh đệ ngươi cũng đừng đùa nghịch ta, ta nếu là biết ngươi tại nội môn có bối cảnh, ta lại sao dám làm khó dễ ngươi đâu." Vương Hiểu cười khổ nói.

Nội môn. . .

Trương Thanh trong lòng càng nghi hoặc, nhưng đón lấy, hắn nhớ tới hôm nay trong đám người nhìn thấy Ninh Tu, đối phương bên người tựa như là đứng đấy mấy cái nội môn đệ tử.

Hắn lập tức minh bạch cái gì, từ Vương Hiểu trong tay cầm qua Huyết Tinh cùng ngân phiếu, gợn sóng nói: "Ngươi đi đi, lần này ta liền không tính toán với ngươi."

"Là, là, Trương huynh đệ ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta liền không quấy rầy."

Vương Hiểu liền vội vàng gật đầu cúi người rời đi.

Nhìn xem nguyên bản ở trước mặt mình phách lối Vương Hiểu đột nhiên trở nên như thế khiêm tốn thậm chí nịnh nọt, Trương Thanh kinh ngạc tại Ninh Tu bây giờ năng lượng, nhìn xem trong tay Huyết Tinh, nội tâm càng là vì đó ấm áp, "Ninh huynh, đa tạ ngươi.".