Chương 139:: Xích Lân Hủy

Chương 139:: Xích Lân Hủy

"Nơi này chính là chỗ ta ở sao?"

Ninh Tu đi theo một người đệ tử đi tới vì hắn an bài trụ sở, nhìn trước mắt độc đáo lầu các, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái này nhưng so sánh lúc trước hắn tại thận lâu chỗ ở tốt hơn nhiều lắm.

"Đúng vậy, Ninh sư huynh mặc dù vẫn chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng ngươi đã tấn cấp Hóa Dịch, cho nên cũng có quyền hạn ở tại nơi này nội môn đệ tử ở khu vực."

Kia dẫn đường đệ tử cung kính nói.

"Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

"Ừm, vậy ta liền không đến nhiễu Ninh sư huynh nghỉ ngơi."

Đệ tử kia sau khi đi, Ninh Tu đi vào lầu các, trong lầu các rất sạch sẽ, Nhất Trần Bất Nhiễm, hiển nhiên là thường xuyên có người đến quét dọn.

Ninh Tu tìm chỗ ngồi ngồi xuống, đem hành lý cất kỹ.

Hắn đem bên hông một cái túi cởi xuống, cái túi này, hắn thắt ở bên hông buộc rất chặt, đi đường thời điểm đều sẽ nhịn không được đem nó bảo vệ.

Bởi vì cái này cái túi, là trên người hắn trọng yếu nhất tài phú.

Bên trong chứa chính là hắn lần này trợ giúp nhiệm vụ đạt được Huyết Tinh!

Hắn mở túi ra nhìn thoáng qua, một cỗ vô cùng mênh mông sát khí lập tức đập vào mặt, Ninh Tu điềm nhiên như không có việc gì đem Huyết Tinh đổ ra, tinh tế đếm một lần.

Có chừng hai mươi cân Huyết Tinh.

Lớn nhỏ không đều, chủng loại không đồng nhất.

Trong đó, Cùng Kỳ Huyết Tinh có chừng một cân tả hữu, mà cũng chính là cái này một cân tả hữu Cùng Kỳ Huyết Tinh so cái khác Huyết Tinh cộng lại đều trân quý hơn.

Nhìn xem Huyết Tinh, Ninh Tu lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Nhóm này Huyết Tinh, nói ít cũng có ba vạn điểm cống hiến, lại thêm từ Triệu Hằng bọn người trên thân có được ngân phiếu, Bí Ngân phiếu, thu hoạch tương đối khá.

Xuất hành mang theo cái này một túi lớn Huyết Tinh, cũng không phải là rất thuận tiện, mà lại ở bên ngoài cũng rất dễ dàng nhận người nhớ thương, cho nên Ninh Tu liền đem nó đặt ở gian phòng.

Nơi này là nội môn đệ tử chỗ ở, tin tưởng không có mấy người dám đến nơi này đi trộm, bất quá để phòng vạn nhất, hắn vẫn là trên Huyết Tinh hiện lên một tầng độc phấn.

"Cũng không biết thế giới này có hay không trữ vật giới chỉ loại hình đồ vật, nếu là có, mang theo những vật này cũng không cần phiền toái như vậy."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Cái này võ đạo thế giới kỳ quái, mặc dù trữ vật giới chỉ loại vật này nghe vào thần hồ kỳ thần, nhưng có lẽ cũng không phải không có.

Nhưng hắn chí ít bây giờ còn chưa có từng thấy hoặc nghe qua, có thể thấy được cho dù là có thứ này, cũng tất nhiên là trân quý vô cùng.

Còn phải cố gắng!

Ninh Tu ngồi xếp bằng, lấy ra một viên Thượng Thanh Đan ăn vào.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu ra ngoài phòng, hạ thận lâu, tại tuyết này phong dược điền đi dạo lên, nơi đây không khí trong lành, linh khí bức người, phong cảnh tú lệ, sinh trưởng đủ loại dược liệu, ngay cả không khí đều mang một loại dược liệu mùi thơm ngát.

Nhất là bây giờ một buổi sáng sớm, Ninh Tu đi ở trong núi trên đường nhỏ, hít sâu một hơi, đều cảm giác được một trận tâm thần thanh thản.

Trong khoảng thời gian này không ngừng trấn áp dị thú tích lũy mệt mỏi đều thư hoãn không ít.

Lúc này, chân núi truyền đến một tiếng tiếng kèn.

Mênh mông thanh âm vang át Hành Vân.

Thận lâu phía trên, lần lượt từng thân ảnh ngự vật mà ra, thẳng đến chân núi.

"Dị thú đột kích, mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

Những người này bên trong, một cái lão giả thanh âm quanh quẩn ra, hắn cũng là lần này hành động rút lui người thi hành, chiếc này thận lâu bên trên địa vị cao nhất người.

Ninh Tu nhìn đối phương một chút, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

"Là hắn. . . Lưu Đường trưởng lão."

Lưu Đường, chính là mấy tháng trước, dẫn người tiến về chiếm lĩnh Đại Chu, đồng thời đem bọn hắn đoàn người này đưa đến Tu La Tông Tu La Tông trưởng lão.

Mấy tháng trước, cái này Lưu Đường trưởng lão chỉ cấp Ninh Tu một loại cao không thể chạm, mênh mông như biển cảm giác, hoàn toàn cảm giác không ra đối phương cảnh giới.

Nhưng bây giờ, mấy tháng thời gian trôi qua, Ninh Tu đã có thể ẩn ẩn phát giác được tu vi của đối phương, rõ ràng là Nguyên Hải cảnh.

Mà lại tại Nguyên Hải bên trong, cũng làm thuộc không tầm thường một hàng.

Bởi vì trên người đối phương phát ra cảm giác áp bách, so trước đây không lâu, Ninh Tu còn có Hoàng quáng chủ gặp phải đầu kia Cùng Kỳ còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

"Ninh huynh đệ, dị thú đột kích, tất cả Tiên Thiên cảnh võ giả đều muốn lập tức đến dưới núi chống cự dị thú, đi nhanh đi."

Lưu Vân Phi từ không trung ngự kiếm mà qua, nhìn thấy phía dưới Ninh Tu rồi nói ra.

Ninh Tu nghe vậy gật gật đầu, "Tới."

Trực đao ra khỏi vỏ, hắn đi theo đại bộ đội hướng chân núi mà đi.

Mà khi hắn chạy tới nơi này, nhìn thấy kia lít nha lít nhít thú triều lúc cũng không nhịn được đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, cái này thú triều quy mô so với hắn dĩ vãng gặp phải còn muốn lớn.

"Núi tuyết dược điền vẫn luôn tại đứng trước loại này quy mô thú triều sao?"

Ninh Tu ngưng trọng hỏi.

"Thế thì cũng không phải, vừa mới bắt đầu thú triều còn lâu mới có được khủng bố như vậy, chỉ là gần nhất dị tượng phát sinh càng ngày càng tấp nập, cái này thú triều quy mô cũng càng lớn, thậm chí còn xuất hiện mấy đầu có thể so với Nguyên Hải cảnh cường đại dị thú."

Lưu Vân Phi giải thích nói, nói kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí chém ra, đem một đầu nhào lên Hóa Dịch cảnh dị thú chém thành hai nửa.

Tu vi của hắn, ẩn ẩn tại Hoàng quáng chủ phía trên.

Ninh Tu cũng bắt đầu xuất thủ, tay cầm trực đao, xông vào đàn thú, Thất Tình Đao Pháp thi triển ra, đao quang lướt qua, một mảnh gió tanh mưa máu.

Hắn lần này, không có giữ lại.

Hóa Dịch nhị trọng tu vi toàn bộ triển khai, Thất Tình Đao Pháp thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, tăng thêm đao ý gia trì, thực lực bị phát huy đến trăm phần trăm!

"Loại tu vi này, quả nhiên không tầm thường a."

"Hơn nữa còn ngưng tụ ra đao ý, có thể tại Thông Thần Cảnh trước đó làm được điểm này, loại ngộ tính này, có thể được xưng là một câu thiên tài!"

Lưu Vân Phi trong mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Mà trên chiến trường những người khác cũng chú ý tới Ninh Tu, nhất là khi thấy bên hông hắn đệ tử lệnh bài lúc, càng thêm kinh ngạc.

"Ngoại môn đệ tử?"

"Ngoại môn bên trong, lại có dạng này mãnh người?"

"Thất Tình Đao Pháp, đao ý. . . Khá lắm, thực lực như vậy đặt ở nội môn cũng không nhiều gặp đi, thiếu niên này, không tầm thường a."

Có ít người nhịn không được nghị luận.

Một bên khác, ngay tại chống cự dị thú Lưu Đường cũng chú ý tới Ninh Tu, nhìn thấy đối phương bộc phát chiến lực, người khác là kinh ngạc, hắn thì là chấn kinh.

"Là hắn!

"

Hắn nhận ra Ninh Tu.

Nhận ra cái này từng bị hắn cho rằng là cả đời vô vọng Tiên Thiên, nhưng bây giờ, lại là nhất cử đạt tới Hóa Dịch, chém giết dị thú như đồ heo chó thiếu niên.

"Ngắn ngủi thời gian, hắn đúng là trưởng thành đến tận đây, ở trong đó đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lưu Đường trăm mối vẫn không có cách giải.

"Bẩm báo trưởng lão, mặt phía nam khu vực xuất hiện một đầu Nguyên Hải cảnh dị thú! Thỉnh cầu trợ giúp!" Một giọng nói lo âu vang lên.

Lưu Đường lúc này cũng tại ứng phó vài đầu cường đại dị thú, không tì vết phân thân, liền lớn tiếng nói: "Vân Phi, mang một đội Hóa Dịch cảnh tiến đến trợ giúp!"

Vâng

Lưu Vân Phi không dám thất lễ, tranh thủ thời gian kiểm lại một nhóm Hóa Dịch cảnh tu sĩ, hướng phía mặt phía nam khu vực lao đi, mà Ninh Tu cũng ở trong đó.

Núi tuyết dược điền mặt phía nam khu vực.

Dị thú tiếng gào thét liên tiếp, vang vọng sơn lâm.

Người thi thể, dị thú thi thể chồng chất tại một khối, huyết dịch hỗn tạp, chảy xuôi đến một con sông bên trong, đem hơn phân nửa nước sông đều nhuộm đỏ.

Mà ở trong đó, có một đầu dị thú tồn tại phá lệ làm người khác chú ý.

Đây là một đầu toàn thân xích hồng, phía trên có ám sắc hoa văn cự mãng, đầu đuôi dài đến trăm trượng, hình tam giác đầu, màu nâu xà đồng bên trong ẩn chứa ngập trời bạo ngược chi ý, mấu chốt nhất là, mãng xà này phần bụng lại sinh ra hai cái móng vuốt.

Đây là Xích Lân Xà chỗ lột xác thành, hủy!

Xích Lân Xà, mười năm thành mãng, trăm năm thành hủy, ngàn năm hóa giao!

Mà trước mắt đầu này Xích Lân Hủy, thực lực có thể so với Nguyên Hải.

Bốn phía một chút Tiên Thiên, Hóa Dịch cảnh võ giả ngay tại vây công lấy đầu này Xích Lân Hủy, nhưng bọn hắn công kích rơi vào đối phương trên lân phiến lại là khó mà phá vỡ phòng ngự, một phen cùng truy mãnh đánh xuống, chỉ là đặt xuống vài miếng lân phiến.

"Đáng chết, cái này Xích Lân Hủy lực phòng ngự quá mạnh, công kích của chúng ta căn bản không làm gì được nó." Một cái Hóa Dịch cảnh sắc mặt khó coi nói.

Liền tại bọn hắn vô kế khả thi thời điểm, chỉ gặp cách đó không xa có một đạo kiếm khí đột nhiên bay lượn mà đến, chém vào Xích Lân Hủy trên đầu.

Rống

"

Lân phiến vẩy ra, từng đạo huyết dịch bắn tung tóe mà ra.

Đôi này Xích Lân Hủy tới nói, mặc dù không phải cái gì đại thương, nhưng vẫn là đưa nó hung tính triệt để đốt lên, để giận không kềm được.

Mà cách đó không xa, Lưu Vân Phi bọn người phi tốc chạy đến.

Lưu Vân Phi trường kiếm trong tay bên trên càng có kiếm khí còn sót lại, hiển nhiên vừa rồi kia một đạo kiếm khí chính là hắn phát ra, nhưng hắn nhìn xem chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ Xích Lân Hủy, vẻ mặt nghiêm túc, "Tốt một đầu hủy, ta một kiếm này cơ hồ đã dùng hết toàn lực, nhưng chỉ chỉ là trên người nó lưu lại một đạo nho nhỏ vết tích. . ."

"Không muốn cùng cứng đối cứng, trước ngăn chặn nó  chờ các trưởng lão khác tới hỗ trợ." Lưu Vân Phi ra lệnh, lấy triền đấu làm chủ.

Ninh Tu lúc đầu cũng nghĩ gia nhập đối Xích Lân Hủy chiến đấu, nhưng đột nhiên, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một chỗ chiến trường, có người chính lâm vào dị thú trong vây công.

Lại là Nhan Ngọc, Man Long mấy người.

Ninh Tu thấy thế, thân ảnh lóe lên, cấp tốc đi vào mấy người trước mặt, một chiêu Hỉ Nhược Cuồng chém ra, đao thế cuồng loạn đến cực điểm, đem vài đầu dị thú trực tiếp phân thây.

"Bộ đầu!"

Nhìn thấy Ninh Tu, Nhan Ngọc mấy người mười phần kinh hỉ.

"Ừm, các ngươi không có sao chứ."

"Không có trở ngại."

Ninh Tu nhìn mấy người một chút, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tổn thương, nhưng cũng không lo ngại, hắn nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Đi theo ta phá vây!"

Tốt

Mấy người gật gật đầu, đi theo Ninh Tu sau lưng.

Chỉ gặp Ninh Tu tay cầm trực đao, Thất Tình Đao Pháp liên tiếp chém ra, trước mắt dị thú không có một đầu có thể đỡ nổi hắn hai đao.

"Hóa Dịch cảnh!"

"Bộ đầu tấn cấp Hóa Dịch!"

Nhan Ngọc mấy người vô cùng kinh hỉ.

Lúc này, một đầu to lớn thằn lằn hướng phía Ninh Tu vọt tới, mở ra miệng rộng, một ngụm lục sắc khí độc phun ra ngoài.

"Là Lục Độc Tích Dịch!" Man Long kinh hô một tiếng.

Lục Độc Tích Dịch, loại này thằn lằn thực lực có thể so với Hóa Dịch không nói, làm người kiêng kỵ nhất chính là độc khí của nó, ngay cả Hóa Dịch cửu trọng đều rất khó hoàn toàn miễn dịch.

Nhưng Ninh Tu lại là không trốn không né, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Khí độc nhập thể.

【  chân khí +777 】

Ninh Tu chém ra một đao, Thất Tình Đao Pháp Nộ Vấn Thiên!

Ầm

Lục Độc Tích Dịch thân thể bị một phân thành hai, đại lượng máu độc tung tóe đến trên người hắn.

【  chân khí +666 】

【  chân khí +689 】

"Bộ đầu, ta ta cái này có Giải Độc Đan."

Nhan Ngọc vội vàng lấy ra đan dược.

"Ta không sao."

Ninh Tu khoát tay áo, nói: "Tiếp tục đi theo ta!"

Hắn không những không có việc gì, chân khí trong cơ thể còn gia tăng một chút, với hắn mà nói, loại độc này hệ dị thú, tới càng nhiều càng tốt.

Cứ như vậy, hắn mang theo Nhan Ngọc mấy người, ở phía trước mở đường, một người một đao ngạnh sinh sinh từ trên trăm con dị thú trong vây công giết ra một con đường máu.

Từng cái Tiên Thiên võ giả, bọn hắn tụ tại một khối, tại tuyết Phong Sơn dưới chân hình thành một đầu phòng tuyến, mà khi bọn hắn nhìn thấy kia mang theo Nhan Ngọc mấy người phá vây, toàn thân đẫm máu, trên thân lôi cuốn lấy cuồn cuộn sát khí Ninh Tu lúc, không khỏi tâm quý.

"Thật là đáng sợ ngoại môn đệ tử a."

Đi vào phòng tuyến, cùng đại bộ đội tụ hợp, Ninh Tu áp lực lập tức nhỏ không ít, tại sắp xếp cẩn thận Nhan Ngọc mấy người về sau, hắn nhìn về phía ngoài mấy trăm trượng chiến trường.

Ở nơi đó, Lưu Vân Phi đám người cùng Xích Lân Hủy chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Hắn suy tư một hồi, lập tức ngự đao mà lên, tiến đến trợ giúp.

Đám người thấy thế, âm thầm líu lưỡi.

"Không thể nào, hắn thế mà còn muốn đi cùng kia Xích Lân Hủy đánh một trận? !".