Chương 140:: Tuyết Bất Nhiễm tin tức, chiến lợi phẩm

Chương 140:: Tuyết Bất Nhiễm tin tức, chiến lợi phẩm

Lưu Vân Phi bọn người đánh với Xích Lân Hủy một trận hừng hực khí thế, nhưng mặc cho từ Lưu Vân Phi những này Hóa Dịch cảnh võ giả như thế nào công kích đều khó mà cho Xích Lân Hủy mang đến đủ để trí mạng tổn thương, mặc dù bọn hắn một phen công kích để Xích Lân Hủy nhìn qua vết thương chồng chất, nhưng những này tất cả đều là vết thương da thịt thôi.

Trái lại Xích Lân Hủy nọc độc, tùy tiện một giọt đều đủ để đối Hóa Dịch cảnh võ giả tạo thành trí mạng ảnh hưởng, khiến cho rất nhiều võ giả chỉ dám ở phía xa vây công mà không dám tùy tiện tới gần, ngay cả Lưu Vân Phi dạng này tiếp cận Nguyên Hải cảnh cao thủ cũng giống vậy.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể cuốn lấy đối phương  chờ đợi Nguyên Hải cảnh trưởng lão đến đây.

Nhưng cái này Xích Lân Hủy tựa hồ phát giác được bọn hắn bàn tính, nhìn thấy bọn này côn trùng tại mình chung quanh bay tới bay lui, nhưng lại không tới gần, nó gầm nhẹ một tiếng, không tiếp tục để ý đám người, đúng là hướng phía xa xa phòng tuyến phóng đi.

"Không thể để nó tiến vào núi tuyết!"

Lưu Vân Phi sắc mặt biến hóa, thân ảnh lóe lên ngăn ở Xích Lân Hủy trước mặt, kiếm khí chém ra, đen nhánh kiếm khí giống như màu đen trăng khuyết.

Mà cái này, hắn liền không thể không cùng Xích Lân Hủy chính diện giao phong.

Oanh

Kiếm khí đánh vào Xích Lân Hủy trên đầu, khiến cho nó tiến lên bộ pháp dừng lại một chút, nhưng đón lấy, nó há mồm hướng Lưu Vân Phi phun ra một đạo nọc độc.

Lưu Vân Phi hiểm lại càng hiểm tránh khỏi.

Nọc độc rơi sau lưng hắn trên mặt đất, đúng là trực tiếp ăn mòn ra một cái hố to, cái hố bốn phía còn tại bốc lên sương mù màu trắng, một chút bị nọc độc lan đến gần dị thú thi thể cũng nhao nhao bị ăn mòn thành từng đoàn từng đoàn huyết thủy.

Lưu Vân Phi thấy tâm quý, đối Xích Lân Hủy càng phát ra kiêng kị.

Lúc này, Ninh Tu ngự đao mà đến, nhìn xem trên mặt đất kia bị nọc độc ăn mòn ra to lớn cái hố, trong mắt lóe ra tinh quang, thật độc!

So với vừa rồi gặp phải Lục Độc Tích Dịch chi độc còn mạnh hơn.

Với hắn mà nói, chính là đại bổ a!

Chỉ bất quá, nọc độc này ngay cả Lưu Vân Phi dạng này tiếp cận Nguyên Hải cảnh cao thủ đều muốn kiêng kị, nếu là hắn trực tiếp xông lên đi dùng mặt tiếp, thật sự là quá kiêu căng.

"Lưu sư huynh, ta có biện pháp đối phó cái này Xích Lân Hủy, làm phiền ngươi vì ta hấp dẫn một chút lực chú ý của nó." Ninh Tu nói.

"Ngươi có biện pháp?" Lưu Vân Phi có chút hoài nghi, cái này Xích Lân Hủy có thể so với Nguyên Hải, Ninh Tu cái này Hóa Dịch nhị trọng, ở đâu ra lực lượng?

Nhưng đón lấy, hắn nghĩ tới Ninh Tu từng trợ giúp qua Hoàng quáng chủ đánh giết Cùng Kỳ, nội tâm liền nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, cắn răng nói: "Tốt! Xem ngươi rồi!"

Hắn nắm chặt kiếm, không ngừng hướng phía Xích Lân Hủy chém tới, kiếm khí một đạo tiếp lấy một đạo, mỗi một đạo đều đằng đằng sát khí, đem Xích Lân Hủy lực chú ý hoàn toàn hấp dẫn, nó bào hiếu lấy hướng phía Lưu Vân Phi không ngừng phát động công kích.

Mà thừa cơ hội này, Ninh Tu ngự đao tới gần Xích Lân Hủy, trong ống tay có từng túi thuốc bột đổ ra ngoài, đại bộ phận rơi vào Xích Lân Xà trên vết thương.

Đây là kim hóa thuốc bột.

Lúc trước hắn tại số mười bảy khoáng mạch thời điểm liền làm qua thí nghiệm, loại này Kim Hóa Phấn cùng Xích Lân Xà độc rắn kết hợp lại có thể đem độc tính phóng đại mười mấy lần.

Đối Xích Lân Xà tới nói, có thể nói là khắc tinh.

Mà cái này Xích Lân Hủy, cũng là Xích Lân Xà thuế biến mà đến, mặc dù thực lực không giống, nhưng ở trên bản chất vẫn là có không ít chỗ tương thông.

Cái này Xích Lân Hủy hình thể rất lớn.

Vì đem Kim Hóa Phấn hiệu quả triệt để phát huy ra, hắn tuyệt không keo kiệt, cơ hồ đem trên thân tất cả Kim Hóa Phấn đều vẩy ra đi.

Qua một hồi lâu, Lưu Vân Phi đột nhiên phát hiện, trước mắt cái này Xích Lân Hủy hành động trở nên hơi chậm một chút chậm, kém xa vừa rồi như vậy linh hoạt.

Hắn trốn tránh bắt đầu trở nên nhẹ nhõm.

"Đây chính là Ninh sư đệ năng lực sao?"

Lưu Vân Phi ánh mắt có chút lóe lên, mười phần kinh ngạc.

Hiện tại, hắn có chút minh bạch đối phương vì sao khả năng giúp đỡ Hoàng quáng chủ giết chết Cùng Kỳ.

Kim Hóa Phấn tại Xích Lân Hủy trên thân đạt được phóng đại, nó bắt đầu phát ra thống khổ tiếng gào thét, vết thương có kim loại hóa xu thế.

Mà Lưu Vân Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, kêu gọi đám người hô nhau mà lên, các loại võ học chiêu thức một mạch hướng Xích Lân Hủy ném tới.

Phanh phanh phanh. . .

Xích Lân Hủy trên thân liên tiếp nổ ra từng đoàn từng đoàn khí lãng.

Lân phiến hòa với máu rắn vẩy ra mà đi.

Xích Lân Hủy nổi giận vô cùng, nọc độc không ngừng phun ra, nhưng tại Kim Hóa Phấn tác dụng dưới, thân thể của nó đã cứng ngắc đến nhắm ngay một người cũng khó khăn.

Chỉ chốc lát, tại mọi người vây công dưới, Xích Lân Hủy kêu thảm ngã trên mặt đất.

Xích Lân Hủy chết rồi, đám người một trận nhảy cẫng hoan hô.

Mà không có đầu này có thể so với Nguyên Hải cảnh cường đại dị thú, đám người đối phó cái khác dị thú cũng không có áp lực lớn như vậy.

Rất nhanh, một thân ảnh phi tốc lướt đến, đi vào núi tuyết nam khu chiến trường.

Người này chính là vừa giải quyết xong vài đầu Nguyên Hải cảnh dị thú, đến đây trợ giúp Lưu Đường, mà khi hắn nhìn thấy cái kia ngã tại trên đất Xích Lân Hủy lúc, kinh ngạc không thôi.

"Chết rồi? !"

"Là Vân Phi giết sao?"

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ vui mừng.

Có hắn đi vào, nam khu dị thú càng thêm không đáng để lo, thời gian dần trôi qua, dị thú bạo loạn bị trấn áp, chiến trường bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.

Lưu Đường đi vào Lưu Vân Phi trước mặt, vui mừng cười nói: "Ngươi làm được rất không tệ, không nghĩ tới ngươi có thể mang theo mọi người giết chết Xích Lân Hủy."

"Thúc thúc, đây cũng không phải là công lao của ta."

Lưu Vân Phi nói, lập tức hướng cách đó không xa Ninh Tu vẫy vẫy tay, để hắn tới, mà Ninh Tu nghe vậy cũng đi tới.

Nội tâm của hắn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Lưu Vân Phi là Lưu Đường chất tử.

"Thúc thúc, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Ninh Tu, Ngọc La thành Tập Hung Ti bộ đầu, lần này có thể giết chết Xích Lân Hủy may mắn mà có hắn hỗ trợ."

"Nha. . ." Lưu Đường sắc mặt cổ quái nhìn xem Ninh Tu, "Là ngươi  có thể hay không nói một chút, ngươi là thế nào trợ giúp Vân Phi giết chết cái này Xích Lân Hủy?"

"Dùng độc, Kim Hóa Phấn chi độc, loại độc này cùng Xích Lân Hủy độc rắn kết hợp về sau, công hiệu quả sẽ thả rất nhiều. . ." Ninh Tu êm tai nói.

"Nguyên lai là dạng này, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn ngươi có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, ban đầu là ta nhìn lầm đâu."

Lưu Đường tự giễu một tiếng nói.

"Trưởng lão nói quá lời, đúng, trưởng lão, không biết tỷ tỷ của ta ở hạch tâm khu trôi qua như thế nào?" Ninh Tu hỏi Tuyết Bất Nhiễm tình hình gần đây.

Từ khi đối phương tiến vào khu hạch tâm về sau, bọn hắn liền lại không liên hệ.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút bận tâm.

"Yên tâm đi, nàng rất tốt, bái nhập thứ ba phong phong chủ môn hạ, trở thành thứ ba phong Tam thiếu chủ, địa vị so với bình thường chân truyền còn cao hơn, tính toán thời gian, nàng võ mạch cũng nên hoàn toàn đã thức tỉnh. . ."

"Dạng này thuận tiện." Ninh Tu nội tâm có chút buông lỏng.

Chỉ là đã bình an, vì sao thời gian dài như vậy không cùng mình liên hệ đâu?

Ninh Tu nội tâm hiếu kì.

"Võ mạch thức tỉnh, không phải một kiện chuyện đơn giản, nhất là tỷ ngươi, mười bảy đầu võ mạch bên trong, mười đầu thượng phẩm, bảy đầu cực phẩm, dạng này thiên tư quá mức hiếm thấy, thứ ba phong phong chủ tự mình xuất thủ, bế quan vì nàng đả thông võ mạch, tin tưởng sau khi xuất quan, nàng tự sẽ cùng ngươi liên hệ." Lưu Đường tiếp tục nói.

Ninh Tu nội tâm nghi hoặc cũng giải khai.

Ngược lại là một bên Lưu Vân Phi nghe được hai người đối thoại, quá sợ hãi.

Ngoại trừ kinh ngạc Ninh Tu cùng Lưu Đường đã sớm nhận biết bên ngoài, càng khiếp sợ tại Ninh Tu lại có cái thiên tư kinh người như vậy tỷ tỷ.

"Ninh sư đệ, ngươi bối cảnh này có chút lợi hại a."

Lưu Vân Phi sợ hãi than nói.

"Điệu thấp, điệu thấp." Ninh Tu cười cười.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Ninh Tu bọn người bắt đầu quét dọn chiến trường, nhất là đầu kia Xích Lân Hủy, Ninh Tu đối với nó độc thèm nhỏ dãi cực kì."Lưu sư huynh, cái này Xích Lân Hủy nọc độc ta hữu dụng, đầu của nó có thể lưu cho ta?"

Rắn độc tuyến độc bình thường đều giấu ở đầu.

Cái này Xích Lân Hủy tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Ninh sư đệ nói gì vậy, có thể chém giết cái này Xích Lân Hủy, hơn phân nửa là công lao của ngươi, chút chuyện nhỏ này, tự nhiên không thành vấn đề."

"Đa tạ."

Bởi vì cái này Xích Lân Hủy hình thể quá lớn, Ninh Tu đem nó đầu chặt đi xuống bỏ ra không nhỏ công phu, đón lấy, hắn đem đầu cất kỹ, bắt đầu thu thập lên cái khác dị thú thi thể, hắn coi trọng nhất chính là Lục Độc Tích Dịch một loại độc hệ dị thú.

Những này dị thú độc mặc dù không bằng Xích Lân Hủy, có thể đối hắn cũng hữu dụng.

Ngược lại là còn lại võ giả, đối với những này độc hệ dị thú chỉ sợ tránh không kịp.

Muốn khai thác cái này dị thú Huyết Tinh vô cùng phiền phức, phải làm cho tốt rất nhiều phòng bị biện pháp, tại dĩ vãng, không biết có bao nhiêu võ giả bởi vì khai thác những này độc hệ dị thú Huyết Tinh bởi vì thao tác không làm hoặc phòng ngự biện pháp không đủ mà bị trực tiếp hạ độc chết.

Cũng chỉ có số rất ít người mới sẽ nóng lòng độc này hệ dị thú.

Mà Ninh Tu chính là cái này số người cực ít cuồng nhiệt nhất một cái.

Độc với hắn mà nói thế nhưng là thuốc bổ.

Mà lại, những này dị thú độc đối với hắn nghiên cứu độc đạo cũng có trợ giúp.

Bận rộn đã hơn nửa ngày, Ninh Tu không biết giải bới nhiều ít độc hệ dị thú, ngoại trừ thu thập bọn nó Huyết Tinh bên ngoài, hắn còn góp nhặt không ít đeo độc chi vật.

Tỉ như Xích Lân Hủy đầu, Lục Độc Tích Dịch khí nang, mãnh độc hạt tử cái đuôi, Hắc Tử chim lông vũ cùng máu độc vân vân.

"Lần này thú triều quy mô quả nhiên rất lớn, đã có nhiều như vậy độc hệ dị thú." Ninh Tu nhìn xem trước mặt một đống độc vật, vô cùng hài lòng.

Bốn phía võ giả tất cả đều cách hắn xa xa, sợ không cẩn thận bị độc đến.

Ngay cả Nhan Ngọc mấy người tiến lên cùng hắn nói chuyện đều trong lòng run sợ.

Mặc dù biết Ninh Tu đang nghiên cứu độc đạo.

Nhưng đây cũng quá khoa trương điểm đi!

"Bộ đầu, đây là ngươi Huyết Tinh, chúng ta giúp ngươi thu thập tốt."

Nhan Ngọc cầm mấy túi Huyết Tinh tới.

Ninh Tu vừa rồi mang theo bọn hắn phá vây, dọc theo đường giết không ít dị thú, Ninh Tu lực lượng một người có hạn, không cách nào đem tất cả dị thú Huyết Tinh đều lấy đi.

Cho nên Nhan Ngọc mấy người liền chủ động hỗ trợ.

Ninh Tu tiếp nhận mấy túi Huyết Tinh, sau đó lấy ra một túi cho Nhan Ngọc mấy người, nói ra: "Sư tỷ, vất vả các ngươi, cái này một túi liền xem như thù lao đi."

Nhan Ngọc lông mi cau lại, nói: "Bộ đầu, ngươi cái này xem thường chúng ta đúng hay không? Ngươi đã cứu chúng ta, chúng ta giúp ngươi thu thập một chút Huyết Tinh, bất quá tiện tay mà thôi, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta là tại ham ngươi Huyết Tinh?"

"Ta không có ý tứ này."

"Vậy liền ngoan ngoãn cất kỹ."

"Tốt a." Ninh Tu đem Huyết Tinh cất kỹ.

Mà Lưu Vân Phi cũng cho hắn đưa tới một túi Huyết Tinh, là Xích Lân Hủy.

Từ kia dài trăm trượng Xích Lân Hủy trên thân thu thập ra Huyết Tinh cũng bất quá mới hai cân mà thôi, Ninh Tu được nửa cân.

Còn lại một cân nửa, thì là để Lưu Vân Phi cùng cái khác xuất thủ ngăn cản Xích Lân Hủy Hóa Dịch võ giả chia đều.

Ninh Tu ngược lại không để ý, với hắn mà nói, Xích Lân Hủy lớn nhất giá trị tuyến độc đã bị hắn cầm, cái này Huyết Tinh cũng chỉ là dệt hoa trên gấm.

Một trận chiến này, Ninh Tu lại là thắng lợi trở về.

Một mình hắn thậm chí đều chuyển không đi nhiều đồ như vậy.

"Nếu là có thứ gì có thể lập tức đem những này đồ vật đặt vào liền tốt." Ninh Tu nhỏ nói thầm, càng thêm hướng tới kiếp trước từ tiểu thuyết bên trong nhìn thấy những cái kia trữ vật đạo cụ.

Một bên Lưu Vân Phi nghe được hắn nhỏ cô, nói: "Ninh sư đệ nói hẳn là không tinh đi."

"Không tinh?"

"Đúng vậy a, một loại hết sức kỳ lạ nguyên tinh, loại này tinh thạch nội bộ ẩn chứa kì lạ không gian, có thể dùng đến cất giữ đồ vật, chỉ bất quá loại này nguyên tinh phi thường hiếm thấy, chỉ có trở thành khu hạch tâm đệ tử mới có thể hối đoái đạt được."

Lưu Vân Phi nói.

Tại Tu La Tông, có thể dùng điểm cống hiến hối đoái các loại tài nguyên, nhưng có một ít ẩn tàng tài nguyên cũng chỉ có số rất ít đệ tử mới có hối đoái quyền hạn.

Tỉ như tinh bảo, chỉ có nội môn đệ tử mới có thể hối đoái.

Lại tỉ như không tinh, chỉ có trở thành khu hạch tâm đệ tử mới có thể hối đoái.

"Nguyên lai thế giới này thật có trữ vật đạo cụ đâu."

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, quyết định có cơ hội cũng muốn lấy tới một kiện.

Nhưng bây giờ, hắn còn không có loại bảo vật này, đối mặt trước mắt nhiều như vậy chiến lợi phẩm, hắn chỉ có thể để Nhan Ngọc mấy người giúp hắn cùng một chỗ chuyển về đi.

Những cái kia Huyết Tinh ngược lại cũng dễ nói.

Mấu chốt nhất là những cái kia độc vật, căn bản không có mấy người dám đụng, Ninh Tu đành phải mình từng cái chuyển về đi, vừa đi vừa về nhiều lần mới chuyển xong.

Nhất là kia Xích Lân Hủy đầu, khi hắn dọn đi kia to lớn đầu trở lại thận lâu thời điểm, không biết bao nhiêu người bị giật mình kêu lên.

Từng cái ánh mắt nhịn không được hoảng sợ, lẫn mất xa xa, sợ kia đầu miệng bên trong nhỏ ra một giọt nọc độc đến trên người mình..