Chương 141:: Huyết Tinh bị trộm, Ninh Tu chi nộ

Chương 141:: Huyết Tinh bị trộm, Ninh Tu chi nộ

Thận lâu, một chỗ trong biệt viện.

Ninh Tu đem tất cả chiến lợi phẩm cất kỹ, bắt đầu rút ra Xích Lân Hủy nọc độc.

Nọc độc này rất mạnh, bình thường khí cụ rất khó gánh chịu, chỉ có ngọc chế cái bình mới có thể không nhận ăn mòn, Ninh Tu trang mười mấy cái cái bình, nhưng đây đối với cái này Xích Lân Hủy nọc độc hàm lượng tới nói cũng bất quá không đến một phần mười mà thôi.

Nhìn trước mắt Xích Lân Hủy đầu, Ninh Tu đem nó mang ra thận lâu, tại núi rừng bên trong tìm tới một chỗ nơi yên tĩnh, sau đó trên mặt đất đào ra một cái hố, tìm đến một chút cứng rắn vật liệu đá đem cái hố vách trong cho lấp giấu diếm.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lại đem Xích Lân Hủy nọc độc toàn bộ lấy ra rót vào cái hố bên trong, rất nhanh, cái hố liền bị nọc độc lấp đầy.

Nhìn trước mắt cái này giống như một cái hồ nước nọc độc, Ninh Tu hít sâu một hơi, thừa dịp nọc độc còn chưa đem cái hố vách trong ăn mòn, hắn cởi y phục xuống, trực tiếp nhảy vào, nếu có những người khác thấy cảnh này, chỉ sợ sẽ bị hù dọa gần chết, như thế cùng nọc độc tiếp xúc, cái này căn bản là đang tìm cái chết a.

Mà Ninh Tu đối với mình cái này to gan hành vi lại không sợ hãi chút nào.

Phù phù.

Nọc độc nổi lên bọt nước.

Ninh Tu vẫy vùng tại nọc độc bên trong.

【  chân khí +999 】

【  chân khí +1100 】

【  chân khí +1688 】

【  chân khí +1600 】

Ninh Tu chân khí trong cơ thể tại nọc độc tác dụng dưới điên cuồng tăng lên.

Đang điên cuồng vận chuyển bên trong, chân khí của hắn cũng đang nhanh chóng hoá lỏng.

Rất nhanh liền đột phá Hóa Dịch tam trọng, nhưng cái này vẫn chưa xong, chân khí của hắn hoá lỏng tốc độ còn tại tăng lên điên cuồng, không có dừng lại xu thế.

Không đến nửa canh giờ, liền đột phá đến Hóa Dịch tứ trọng!

Mà giờ khắc này, cái hố bên trong nọc độc mới tiêu hao gần một nửa.

Thời gian trôi qua.

Cái hố bên trong nọc độc càng ngày càng ít, thẳng đến một giọt không dư thừa, trời đã tối, Ninh Tu từ cái hố bên trong nhảy lên mà ra, cảm thụ được thể nội dư thừa dịch thái chân khí, trên mặt của hắn lộ ra vô cùng nụ cười thỏa mãn.

Hóa Dịch lục trọng!

Vẻn vẹn một cái buổi chiều thời gian, nương tựa theo Xích Lân Hủy nọc độc, hắn đúng là nhất cử từ Hóa Dịch nhị trọng tăng lên tới Hóa Dịch lục trọng!

Ngay cả vượt bốn cái tiểu cảnh giới!

Loại này tốc độ tăng lên, nói ra đủ để dọa sợ một nhóm người lớn.

Ninh Tu khóe miệng có chút giương lên.

Đón lấy, hắn quay trở về thận lâu, trở về trên đường, vừa vặn bắt gặp Lưu Vân Phi, Hoàng quáng chủ hai người, hắn chào hỏi một tiếng.

Hai người nhìn xem hắn, ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.

"Ninh sư đệ tựa hồ không nhỏ đột phá."

"A, hơi có đột phá." Ninh Tu cười cười.

"Hơi có. . ."

Hoàng quáng chủ hai người cổ quái nhìn xem hắn, từ khí tức bên trên phán đoán, đối phương lúc này cùng một ngày trước thế nhưng là hoàn toàn khác biệt, cái này đột phá, rất lớn!

"Hai vị, tại hạ có chút đột phá, muốn trở về hảo hảo củng cố một chút, cáo từ." Ninh Tu thay cho chắp tay sau liền rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Hoàng quáng chủ hai người liếc nhau một cái.

"Gia hỏa này rất thần bí, thật không đơn giản."

"A, những thiên tài này, có cái nào đơn giản?"

"Xem ra ngươi lần này đề cử nhân tuyển, hẳn là hắn đi."

"Ừm, ngoại trừ hắn, ta không có những nhân tuyển khác, ngược lại là ngươi tuyết này phong dược điền, lần này tới ngươi chi này viện binh đệ tử liền không có mấy mầm mống tốt sao?"

"Ai, hạt giống tốt nơi nào có dễ dàng như vậy gặp được, so Ninh Tu tu vi cao ngược lại là có, nhưng biểu hiện nhưng còn xa không có hắn như thế xuất chúng."

Lưu Vân Phi nhún vai, thở dài.

Ninh Tu trở về phòng về sau, bắt đầu củng cố tu vi, hắn lần này đột phá không nhỏ, khí tức bên ngoài tán, này mới khiến Hoàng quáng chủ hai người lập tức liền nhìn ra mánh khóe.

Cao thủ chân chính nên làm được giọt nước không lọt.

Tùy tiện cũng làm người ta nhìn ra tu vi, cũng không phải một chuyện tốt.

Thời gian trôi qua, hai ngày thời gian đi qua.

Hai ngày này thời gian, Ninh Tu tu vi đã hoàn toàn củng cố, đã không giống vừa đột phá thời điểm như vậy khí tức bên ngoài tản, hắn hiện tại, khí tức nội liễm, trừ phi thực lực cao hơn hắn, không phải rất khó phát giác được tu vi của hắn.

Mà tại trong hai ngày này, núi tuyết trong dược điền không ngừng có cái khác mấy cái tài nguyên yếu địa người mang theo tài nguyên đi vào, hiển nhiên cũng là muốn rút lui.

Nhiều người như vậy hỗn tạp tại một khối, ngẫu nhiên cũng có phát sinh xung đột, nhất là Tu La Tông môn phong bưu hãn, thậm chí có người âm thầm ra tay giết người.

Đương nhiên, những này kẻ giết người làm được rất sạch sẽ lưu loát, rất ít bị phát hiện.

Đáng nhắc tới chính là, Ninh Tu làm bị chợ đen treo thưởng ba mươi vạn kim nguyên tội phạm truy nã, hắn tồn tại, phá lệ làm người khác chú ý.

Cùng trước đó Triệu Hằng, có một ít người đều để mắt tới hắn.

Chỉ bất quá, những người này ở đây nghe nói Ninh Tu một ít sự tích về sau, đối với hắn trong lòng còn có kiêng kị, thực có can đảm hạ thủ, không có mấy cái.

Nhưng phiền phức vẫn có một ít.

Có quan hệ trực tiếp như bây giờ.

Ninh Tu vừa mới trấn áp một đợt dị thú, trên thân mang theo máu còn có chiến lợi phẩm trở về, nhưng lại phát hiện, chỗ ở của mình bị lật ra một đoàn loạn.

Mình giấu ở trong phòng Huyết Tinh, cũng đều không thấy.

Có người thừa dịp hắn ra ngoài trấn áp dị thú lúc, trộm hắn Huyết Tinh, mà những cái kia Huyết Tinh đều là hắn trong khoảng thời gian này vất vả chém giết dị thú có được.

giá trị, không dưới năm vạn điểm cống hiến.

Đây tuyệt đối là một bút cự phú!

Ninh Tu rất là coi trọng, nhưng bây giờ, lại bị trộm cắp!

Ninh Tu thả ra trong tay chiến lực phẩm, sắc mặt của hắn rất bình tĩnh, xem ra cũng không tức giận, nhưng hắn chân khí, cũng đã tại tự chủ vận chuyển.

【  chân khí +36 】

【  chân khí +80 】

【  chân khí +99 】

【  chân khí +168 】

Tu La Quyết = sinh khí.

Mà trong lòng của hắn tức giận, đang không ngừng kéo lên.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng."

"Đã như vậy, vậy liền chết hết cho ta đi."

Ninh Tu lẩm bẩm nói.

Hắn đầu tiên là tra xét rõ ràng một chút gian phòng của mình, nhất là mình thả Huyết Tinh địa phương, hắn lấy ra một bình thuốc bột rơi tại gian phòng.

Lập tức, bốn phía hiện ra một tầng lục sắc huỳnh quang.

Đây là lân phấn.

Là một loại dị thú lân phiến chế thành, loại dị thú này lân phiến sẽ phát ra quang mang, nhưng sau khi chết, lân phiến quang mang liền sẽ ngầm đạm xuống dưới.

Nhưng nếu dùng một chút đặc chế thuốc bột kích thích, có thể khiến cái này lân phiến bột phấn lại lần nữa toả sáng hoạt tính, lại lần nữa phát sáng.

Phát sáng gian phòng bên trong nổi lên mấy cái dấu chân, Ninh Tu tiến lên tra xét một phen, dấu chân lớn nhỏ không đều, chứng minh làm án nhân viên không chỉ một.

Từ dấu chân phán đoán, chí ít ba cái.

Mặt khác, những cái kia Huyết Tinh đều bị hắn đổ độc phấn, mà lại là bình thường Giải Độc Đan cũng khó có thể giải kịch độc, dù vậy còn có thể đem những này Huyết Tinh mang đi.

Có hai cái khả năng.

Một, làm án người tu vi không kém, ít nhất là Hóa Dịch cảnh, dạng này mới có thể phối hợp Giải Độc Đan, cưỡng ép đè xuống độc tố mang đi Huyết Tinh.

Hai, làm án người khả năng biết hắn sẽ trên Huyết Tinh hạ độc, cho nên trước đó làm xong phòng ngự biện pháp, tỉ như mang thủ sáo loại hình.

Cái trước không đủ gây sợ.

Cái sau thì nói rõ làm án người đối với hắn làm qua cẩn thận điều tra.

Ninh Tu cầm trực đao ra ngoài phòng.

Những cái kia Huyết Tinh bên trên trừ bỏ bị hắn đổ một tầng độc phấn bên ngoài, còn có một loại đặc chế hương phấn, cái này hương phấn không độc, hương khí cũng đạm, nhưng lại có thể kéo dài không tiêu tan.

Ninh Tu đem lực cảm giác của mình hoàn toàn buông ra, bắt giữ trong không khí còn sót lại hương khí, một đường đi tới một gian lầu các bên trong.

Nơi này hương khí nồng nặc nhất.

Ninh Tu lấy ra thuốc bột chậm rãi vẩy vào lầu các bốn phía.

Không lâu, lầu các bốn phía nổi lên mấy cái phát sáng dấu chân, trải qua so sánh, những này dấu chân lớn nhỏ cùng đế giày kiểu dáng đều cùng hắn bên trong căn phòng đồng dạng.

Đi theo dấu chân, hắn đi tới cửa một gian phòng cổng.

Còn chưa chờ hắn đi vào.

Cửa phòng liền mình mở ra, một thanh niên đi ra, đối phương mặc trường bào màu trắng, bên hông treo nội môn đệ tử đặc hữu ngọc chế lệnh bài.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương mang theo một đôi Thiên Tằm thủ sáo.

Cái bao tay này nhưng phòng độc.

Khi nhìn đến người đến là Ninh Tu về sau, thanh niên này đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, lập tức lấy ra bên hông môt cây chủy thủ, thế như lôi đình hướng Ninh Tu cái cổ đâm tới!

Hắn cơ hồ không có chút gì do dự, gặp mặt trong nháy mắt liền hạ sát thủ.

Cái này khiến Ninh Tu triệt để xác định những người này chính là làm án người.

Xuất thủ thanh niên thực lực không kém, tu vi là Hóa Dịch nhất trọng, mà lại đột nhiên xuất thủ, nếu là trước đó Ninh Tu, có lẽ còn muốn né tránh một chút.

Nhưng hôm nay Ninh Tu, sớm đã cùng mấy ngày trước đây tưởng như hai người.

Vận chuyển chân khí khuếch tán đến bàn tay, Ninh Tu đi sau mà tới, bắt lấy cổ tay của đối phương, thanh niên kia chỉ cảm thấy chủy thủ của mình khó mà lại tiến mảy may, muốn rút về cánh tay thời điểm, lại phát hiện thân thể đột nhiên một trận bất lực.

Chân khí trong cơ thể càng là không bị khống chế hướng Ninh Tu dũng mãnh lao tới.

Đây là Hấp Công Đại Pháp.

Trong nháy mắt, thanh niên liền bị Ninh Tu hút đi ba thành chân khí.

Mà gian phòng bên trong, còn có hai người, cùng thanh niên, trong tay bọn họ mang theo Thiên Tằm thủ sáo, khi nhìn đến Ninh Tu về sau, đồng dạng là sắc mặt kịch biến.

"Ninh Tu!"

"Động thủ!"

Bọn hắn lập tức lấy ra binh khí hướng Ninh Tu công tới.

Mà Ninh Tu năm ngón tay một nắm, đem tay của thanh niên cổ tay bóp nát về sau, bên hông trực đao ra khỏi vỏ, sau lưng có trợn mắt kim cương chiếu rọi, một chiêu Nộ Vấn Thiên ngang nhiên chém ra.

Một đao kia, lôi cuốn lấy Ninh Tu lửa giận.

Bá đạo chân khí hóa thành bành trướng đao cương, trong nháy mắt, kia hai cái xuất thủ người liền bị đao cương quét bay ra ngoài, cả gian phòng càng là ầm vang sụp đổ!

"Tùy Phong Thứ!"

Cái kia bị Ninh Tu vặn gãy cổ tay thanh niên đổi dùng tay trái cầm chủy thủ, thân ảnh tại Ninh Tu quanh thân du tẩu, tốc độ nhanh như cuồng phong, chủy thủ trong tay càng là thỉnh thoảng đâm ra, kình khí từ bốn phương tám hướng hướng Ninh Tu quanh thân từng cái yếu hại đâm tới.

"Khốn Ưu Thành!"

Ninh Tu chém ra một đao, đao khí đất bằng mà lên, lôi kéo khắp nơi, hình thành một cái cực lớn lồng giam, đem kia ở chung quanh hắn du tẩu thanh niên vây khốn.

Ngay sau đó, đao khí co vào!

Thanh niên không đường có thể đi, bị buộc đến chết sừng, nương theo lấy một tiếng hét thảm, thân thể của hắn bị đao khí bao phủ, bị vạch ra đạo đạo vết máu, tại chỗ vẫn lạc!

"Ninh Tu, ngươi thật lớn mật, lại dám ở chỗ này giết người!"

Thanh niên mặt khác hai cái đồng bọn thấy cảnh này, đồng lỗ run lên, lập tức lớn tiếng trách cứ, hấp dẫn bốn phía không ít người chú ý.

Nhưng Ninh Tu hoàn toàn không để ý đến bọn hắn, vừa sải bước ra, trực đao một trảm khóa chặt ở đây một người, Thất Tình Đao Quyết Nộ Vấn Thiên.

Ninh Tu giờ phút này, lửa giận trong lòng chính thịnh, phối hợp một chiêu này, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cuồng bá đao thế tựa hồ muốn liền thiên địa đều tích mở!

Kia bị đao thế tỏa định người, không có lực phản kháng chút nào liền bị đao khí chém thành hai nửa, mà còn lại người cuối cùng sớm đã dọa đến tê cả da đầu.

"Ninh Tu, dừng tay, Huyết Tinh trả lại ngươi!"

Bọn hắn tham niệm quấy phá, vốn nghĩ trộm Ninh Tu Huyết Tinh, lấy đối phương tình cảnh sẽ không lớn tiếng trương dương, mà lại đối phương liền xem như tìm tới trên người bọn họ, ba người bọn họ liên thủ, nghĩ đến cũng không cần e ngại cái này Ninh Tu.

Thậm chí còn có thể kiếm lại ba mươi vạn kim nguyên.

Thật không nghĩ đến, Ninh Tu thực lực xa so với bọn hắn nghĩ còn muốn đáng sợ.

Mấy hơi thở, hắn hai người đồng bạn liền chết thảm tại chỗ!

"Huyết Tinh phải trả, mạng của các ngươi, ta cũng muốn thu!"

Ninh Tu bình tĩnh nói, trên thân tán phát sát ý lại giống như như đao tử sắc bén.

Hắn lần này, thật nổi giận.

Những người này nếu là chính diện tới tìm hắn chém giết, thậm chí là ám sát, hắn cũng không trở thành như thế giận, nhưng bọn hắn, lại dám âm thầm trộm lấy tiền của hắn tài.

Phải biết, những này Huyết Tinh đều là hắn phí hết đại lực khí mới lấy được.

Giết dị thú, chiến Cùng Kỳ, bốc lên phong hiểm độc chết Xích Lân Hủy. . .

Ở trong đó hơi không cẩn thận, hắn thậm chí đều có thể vẫn lạc.

Những người này, dám để mắt tới hắn Huyết Tinh, nếu không phải hắn trước đó làm xong đề phòng biện pháp, những này Huyết Tinh đều có thể đã không có.

Những người này tội không thể tha!

Chết

Ninh Tu trực đao lại trảm, đao khí quét ngang, đệ tử kia dùng hết toàn lực ngăn cản cũng không có bất kỳ cái gì dùng, thân thể tại chỗ bị đao khí xé rách, chết không toàn thây!.