Chương 142:: Dịch Kế Phong

Chương 142:: Dịch Kế Phong

Thận lâu bên trên, nội môn đệ tử khu vực.

Ninh Tu cầm đao mà đứng, vừa mới chém giết ba cái nội môn đệ tử trên người hắn còn mang theo nồng đậm sát khí, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Mà thực lực của hắn, cũng làm cho không ít người cảm nhận được kiêng kị.

"Chém giết Hóa Dịch cảnh giới cư nhiên như thế nhẹ nhàng thoải mái, người này thực lực so với lệnh treo giải thưởng bên trên viết không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần."

"Hắn căn bản không phải cái gì Tiên Thiên, mà là Hóa Dịch! Mà lại tại Hóa Dịch cảnh giới bên trong cũng là tồn tại cực kỳ cường đại."

"Lệnh treo giải thưởng phát ra đến bây giờ còn không đến hai tháng, trong thời gian ngắn như vậy, hắn không có khả năng từ Tiên Thiên cảnh tấn cấp đến loại tình trạng này, như vậy nguyên nhân cũng chỉ có một, hắn vẫn luôn tại giấu dốt! Thực lực của hắn một mực là Hóa Dịch!"

"Ngay cả Huyết Phù Đồ đều giấu diếm được đi sao?"

Trong mọi người kinh hãi quái lạ.

Ngay trong bọn họ không thiếu đối treo thưởng cảm thấy hứng thú người, nhưng bây giờ, Ninh Tu biểu hiện ra thực lực cường đại lại là khiến cho những người này chùn bước.

Mà lúc này.

Lại là có một cái tiếng bước chân tại trong yên tĩnh vang lên.

Một cái thanh niên mặc áo đen hướng Ninh Tu đi đến, thanh niên này nhìn qua cũng liền chừng hai mươi, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt cứng rắn kiên nghị.

Bên hông hắn treo ngọc chế đệ tử lệnh bài, trong tay cầm một thanh bảo kiếm.

Im ắng kiếm áp chậm rãi hướng phía bốn phía tràn ngập.

"Là hắn, nội môn khu thứ mười một khu trưởng, Dịch Kế Phong!"

"Dịch Kế Phong, Tu La Tông mấy năm gần đây đến thanh danh vang dội nhân vật, nghe nói hắn gia nhập Tu La Tông vẫn chưa tới thời gian ba năm, nhưng lại từng bước một từ một cái ngoại môn đệ tử trở thành khu thứ mười một khu trưởng, thực lực cổ tay đều rất bất phàm."

"Nửa tháng trước, cái này Dịch Kế Phong từng tại thú triều tiến đến thời điểm, xuất thủ trấn áp một đầu Hóa Dịch cửu trọng dị thú, mà lại tự thân lông tóc không tổn hao gì! Thực lực của hắn khoảng cách Nguyên Hải cảnh, chỉ sợ chỉ thiếu chút nữa mà thôi."

"Hắn muốn xuất thủ đối phó Ninh Tu sao?"

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Mà Ninh Tu nhìn xem Dịch Kế Phong, cũng cảm nhận được một tia áp lực, loại áp lực này, hắn tại Lưu Vân Phi, Hoàng quáng chủ trên thân đều không có cảm thụ qua.

Phải biết, hai người này đã tiếp cận Nguyên Hải cảnh a.

"Muốn chiến sao?"

Ninh Tu cầm trực đao, bình tĩnh nhìn trước mắt Dịch Kế Phong.

Mặc dù cảm nhận được áp lực, nhưng hắn lại không e ngại.

Dịch Kế Phong nhìn xem hắn, trong mắt xác thực xuất hiện một tia chiến ý, nhưng lại không giống với cái khác đỏ mắt treo thưởng người phát tán ra sát ý.

"Ba mươi vạn kim nguyên, đích thật là một bút không tệ tài phú, nhưng ta còn không đến mức quá xem qua đỏ, ta sở dĩ xuất thủ, chỉ vì ta từ trên người của ngươi cảm nhận được ý tồn tại!" Dịch Kế Phong ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Ninh Tu.

Ý

"Không tệ, ý! Võ giả cố ý, đao ý kiếm ý quyền ý  bình thường tới nói chỉ có Thông Thần Cảnh võ giả mới có thể sử dụng ý, nhưng mọi thứ luôn có ngoài ý muốn, một chút thiên tài võ giả tại chưa tấn cấp Thông Thần trước đó liền có thể cảm ngộ ra ý!

Tỉ như ta, chính là dạng này thiên tài, khu hạch tâm ta còn chưa có đi qua, không biết nơi đó có bao nhiêu người cảm ngộ ra ý, nhưng ở cùng thế hệ bên trong, ngươi là ta gặp được cái thứ nhất có được ý võ giả." Dịch Kế Phong êm tai nói.

Nghe nói như thế, Ninh Tu trong mắt cũng lộ ra một vòng hứng thú.

Hắn cảm ngộ xuất đao ý cũng có một đoạn thời gian, mà ngoại trừ Mộ Dung Thu Thủy bên ngoài, hắn cũng không trên thân người khác phát giác được ý tồn tại.

Cho dù là Hoàng quáng chủ, Lưu Vân Phi, thậm chí Lưu Đường cao thủ như vậy cũng giống vậy, có thể thấy được ý đối với võ giả tới nói đến cỡ nào khó được.

Hắn cũng nghĩ thử một chút mình cùng cái này Dịch Kế Phong ý, ai mạnh hơn!

Nghĩ đến cái này, trên người hắn có một cỗ vô hình đao ép khuếch tán mà ra.

Kiếm áp, đao ép vô hình, nhưng cách không va chạm thời điểm, nhưng như cũ để bên ngoài sân một số võ giả cảm nhận được một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách.

Cùng là Hóa Dịch cảnh võ giả cũng cảm thấy kinh hãi.

"Đây chính là có được ý võ giả đọ sức sao?"

"Còn chưa chân chính xuất thủ, liền có bực này khí thế, quả nhiên bất phàm!"

Mà liền tại Ninh Tu, Dịch Kế Phong sắp xuất thủ khi chiến đấu.

"Dừng tay!"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, ngăn trở hai người.

Là Lưu Đường.

Hắn đi vào về sau, nhìn thấy bừa bộn phòng ốc, sắc mặt cũng không dễ nhìn, âm thanh lạnh lùng nói: "Thận lâu bên trên không cho phép tư đấu, các ngươi đây là đang làm cái gì!"

"Chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."

Dịch Kế Phong nhanh chóng thu liễm khí tức, một bộ không liên quan gì đến ta bộ dáng.

Ninh Tu ở một bên khóe miệng co giật một chút.

Rất tốt!

Mặt mũi này trở nên so lật sách đều nhanh.

Đón lấy, Lưu Đường thấy được trên đất mấy cỗ thi thể, sắc mặt xoát một chút liền âm trầm, "Ninh Tu, ngươi tốt nhất giải thích một chút."

"Mấy người kia trộm ta Huyết Tinh. . ."

Ninh Tu đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

Tại sụp đổ trong phòng lật ra mấy rương Huyết Tinh, đúng là hắn kia bị trộm lấy Huyết Tinh, nhưng hắn nhìn thoáng qua, phát hiện giống như nhiều hơn không ít.

Hiển nhiên, những cái kia là ba cái kia bản thân võ giả có Huyết Tinh.

Nhưng hắn không nói, cùng mình xen lẫn trong cùng một chỗ, liền xem như là mình.

"Sách, thật nhiều Huyết Tinh, cái này nếu là ai cầm ta nhiều như vậy Huyết Tinh, ta cũng khẳng định phải đem đối phương tháo thành tám khối." Dịch Kế Phong ở bên cạnh nói.

Những người còn lại nhìn xem kia Huyết Tinh cũng tại nuốt nước bọt, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Nhiều như vậy Huyết Tinh, giá trị nhiều ít điểm cống hiến a.

Ba vạn, năm vạn?

Nhóm tự vấn lòng, cái này nếu là có người trộm bọn hắn nhiều như vậy Huyết Tinh. . .

Bọn hắn cũng sẽ nổi điên!

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lưu Đường sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, nhưng vẫn như cũ trang nghiêm, "Dù vậy, ngươi vì sao không tới trước hướng ta bẩm báo, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ không trả lại ngươi cái công đạo sao?"

"Ta lúc ấy lên cơn giận dữ, có chút mất lý trí, còn xin trưởng lão thứ lỗi, nơi này tạo thành tổn thất, ta nguyện ý một mình gánh chịu."

Ninh Tu biết, mình làm như vậy mặc dù có lý do, nhưng dù sao cũng là tại trước mặt mọi người giết ba cái nội môn đệ tử.

Cái này đã phá hư quy củ.

Nói nhỏ chuyện đi, hắn đây là bởi vì tài phú mất trộm, lên cơn giận dữ, tình có thể hiểu, nói lớn chuyện ra, đó chính là không cho Lưu Đường, không nể mặt Tu La Tông.

Lưu Đường hiển nhiên là không muốn đối với mình quá mức truy cứu, nhưng nếu là tuỳ tiện coi như xong, kia lại sẽ đối với hắn uy nghiêm tạo thành ảnh hưởng.

Cho nên, mình bây giờ hẳn là cho đối phương một bậc thang.

Chủ động nhận lầm, gánh chịu tổn thất.

Đây chính là hắn cho bậc thang.

Lưu Đường ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, sắc mặt dần dần trở nên hòa ái, nhưng tiếp lấy lại ra vẻ nghiêm túc nói: "Hừ, đã như vậy, nể tình ngươi sự tình ra có nguyên nhân phân thượng, ta liền từ nhẹ xử lý, phạt ngươi bế môn hối lỗi ba ngày."

Bế môn hối lỗi ba ngày?

Cái này muốn gọi phạt?

Ninh Tu đợi trong phòng tu luyện, ba ngày thời gian cũng liền như vậy đi qua.

Hắn chắp tay nói: "Tạ trưởng lão khai ân."

"Ừm, trở về đi, nơi đây tổn thất, ngươi phải nhớ kỹ thanh lý."

"Minh bạch."

Ninh Tu gật gật đầu, đơn giản là tổn thất một chút Huyết Tinh thôi.

Mà hắn hiện tại ngoại trừ cầm lại mình Huyết Tinh bên ngoài, còn nhiều thêm một chút, dùng những này bồi thường dư xài, còn có thể lợi nhuận không ít đâu.

Nghiêm chỉnh mà nói, một trận chiến này, đối Ninh Tu tới nói cũng coi là một lần thu hoạch.

Ngoại trừ thu hoạch được một chút Huyết Tinh bên ngoài, còn có thể mượn nhờ cái này ba cái kẻ trộm chết chấn nhiếp một chút những cái kia đối Ninh Tu lòng mang ý đồ xấu người.

Lưu Đường sau khi đi, Dịch Kế Phong nhìn xem Ninh Tu nói: "Đáng tiếc, Lưu Đường trưởng lão tới quá nhanh, không phải liền có thể cùng ngươi đọ sức một trận."

"Đúng vậy a, Lưu Đường trưởng lão tới quá nhanh, nếu là tại chúng ta đánh nhau thời điểm tới, ngươi cũng chạy không thoát bị phạt vận mệnh."

Ninh Tu liếc mắt nói.

Vừa rồi Lưu Đường vừa đến, đối phương lập tức liền đổi giọng nói mình là đi ngang qua, hoàn toàn không đề cập tới mình hướng Ninh Tu khiêu chiến sự tình.

Gia hỏa này tướng mạo nhìn qua quang minh lỗi lạc, kì thực rất xảo quyệt.

Hắn không tiếp tục để ý đối phương, mang theo đồ vật rời đi.

Trở lại chỗ ở của mình về sau, hắn thu thập một phen, bởi vì Lưu Đường trừng phạt, tiếp xuống ba ngày thời gian, hắn liền không có ý định ra cửa.

Hắn chuyên tâm tại chỗ ở của mình bên trong tu luyện, nghiên cứu độc đạo.

Một người trôi qua cũng có thể rất phong phú.

Chỉ bất quá, hắn không xuất quan, ngoại giới liên quan tới hắn nghe đồn nhưng không có đình chỉ lưu truyền, nhất là hắn giận dữ chém giết ba cái nội môn đệ tử sự tình, không cần một ngày thời gian liền tại mấy chiếc thận lâu bên trong lưu truyền ra tới.

Đối với điểm này, Hoàng quáng chủ, Lưu Vân Phi tới tìm hắn lúc đã nói với hắn.

Ân, bế môn hối lỗi.

Nhưng lại không nói những người khác không thể tới tìm hắn, hai người này tại sao phải sợ hắn một người tại đợi nhàm chán, mỗi lần tới tìm hắn lúc đều sẽ mang lên một chút ăn ngon uống sướng, còn có Nhan Ngọc mấy người, tại Hoàng quáng chủ dẫn đầu dưới, cũng đã tới một lần.

Ông

Một ngày này, chân trời có dị tượng xuất hiện.

Giai nhân tuyệt sắc tại tầng mây bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

Tiếng đàn vang át Hành Vân.

Tiếng đàn này, mang theo một cỗ dẫn động sức mạnh tâm thần, khiến cho không ít người không được an bình, trong lòng tuôn ra một cỗ bực bội cảm giác bất an.

Ninh Tu vốn định mặc niệm tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi tới dọa hạ cỗ này bực bội cảm giác, nhưng đột nhiên, hắn linh quang lóe lên.

Thân ảnh vút qua, hắn đi tới trong sân, trong tay cầm trực đao  mặc cho kia cỗ bực bội cảm giác ở trong lòng kéo lên, mà hắn bắt đầu vung đao.

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +37 】

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +58 】

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +99 】

Tại bực bội chi ý điều khiển vung đao, Ninh Tu trên Thất Tình Đao Pháp tạo nghệ không ngừng tăng lên, tiến bộ nhanh chóng.

Thẳng đến tiếng đàn tán đi, Ninh Tu mới dần dần thu hồi đao.

Mà hắn cảm giác, đao pháp của mình tạo nghệ tựa hồ cao hơn một tầng.

"Tiếng đàn này có thể làm cho tâm tình người ta bực bội, làm dị thú cuồng loạn, nhưng đối ta mà nói, lại là tăng lên đao pháp tạo nghệ lợi khí a."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Thất Tình Đao Pháp = dùng tình vung đao.

Bực bội, cuồng loạn, phẫn nộ, những này cũng là cảm xúc một trong.

Dị tượng qua đi, chính là thú triều đột kích.

Hoàng quáng chủ ngự kiếm lướt qua Ninh Tu trên không, lớn tiếng nói: "Ninh sư đệ, thú triều tới, trưởng lão nói ngươi không cần lại bế môn hối lỗi, đi ra nghênh chiến đi."

Được

Ninh Tu cười cười.

Săn giết dị thú, thu hoạch Huyết Tinh, cũng là hắn tu hành thủ đoạn trọng yếu.

Thú triều bên trong, đám người sẽ cùng dị thú chém giết.

Mà Ninh Tu giơ tay chém xuống ở giữa, giết dị thú như đồ heo chó.

Rất nhanh, hắn phát giác được cách đó không xa bộc phát ra một cỗ mãnh liệt khí tức, hắn nhìn qua, chỉ gặp Dịch Kế Phong cầm kiếm chém ra, một đạo ánh kiếm màu trắng bạc giống như trăng khuyết càn quét mà ra, đem dọc theo đường mười mấy đầu dị thú từng cái càn quét!

Kia là Huyền giai thượng phẩm võ học, Ngân Nguyệt kiếm pháp!

Mà từ kiếm khí này bên trong, Ninh Tu cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Kia là, ý!

Kiếm ý!

Giống như phát giác được Ninh Tu ánh mắt, Dịch Kế Phong quay người hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, cầm kiếm nói ra: "Ninh huynh, so tài một chút ai giết dị thú nhiều!"

Ninh Tu nhếch miệng, "Nhàm chán!"

Hắn cũng không muốn làm loại này không có ý nghĩa tranh tài, trong chiến đấu, ngoại trừ lực lượng tốc độ bên ngoài, tiết tấu cũng là vô cùng trọng yếu.

Cùng Dịch Kế Phong so giết dị thú số lượng, ý vị hắn phải tăng tốc tốc độ cùng lực lượng, dạng này sẽ đánh loạn hắn tiết tấu.

Phía trên chiến trường này, dị thú số lượng đông đảo, thậm chí có không ít có thể so với đỉnh tiêm Hóa Dịch cảnh dị thú, tự tiện xáo trộn mình tiết tấu chiến đấu, sẽ chỉ gia tăng mình gặp nạn tỉ lệ.

Nhìn thấy Ninh Tu không chút nào để ý chính mình, tự mình rời đi, Dịch Kế Phong đuổi theo, "Ninh huynh, đừng như thế lạnh đạm, so tài một chút nha."

"Không rảnh."

Ninh Tu chém ra một đao, giết chết một đầu dị thú về sau, thân pháp thi triển, hất ra Dịch Kế Phong, mà đối phương nhìn hắn thân pháp tốc độ, hai mắt tỏa sáng, "Tốt thân pháp! Ninh huynh, ta càng ngày càng muốn cùng ngươi phân cao thấp.".