Chương 143:: Tinh thần dị tượng giao phong

Chương 143:: Tinh thần dị tượng giao phong

Sau khi chiến đấu kết thúc, Ninh Tu mang theo chiến lợi phẩm hất ra Dịch Kế Phong.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Từng cái tài nguyên yếu địa người dần dần hội tụ ở núi tuyết dược điền, mà liền tại một ngày này, Lưu Đường làm cho tất cả mọi người trở lại thận lâu, bắt đầu rút lui.

Theo thận lâu lên đường, đám người dần dần nhanh chóng cách rời núi tuyết.

Lúc này.

Chân trời lại lần nữa có dị tượng xuất hiện.

Đám người đứng tại boong tàu bên trên, nhìn xem núi rừng bên trong kia bởi vì tiếng đàn mà lâm vào cuồng loạn dị thú, thú triều lại lần nữa bạo phát.

Mà lần này thú triều kích thước to lớn, viễn siêu dĩ vãng.

Ninh Tu nhìn thấy, trong núi rừng, một đầu thân cao mười trượng cự viên từ đỉnh núi lao xuống, chỗ đến sơn băng địa liệt, một đầu hình tam giác đầu, dài trăm trượng cự mãng từ trong nước leo ra, phát ra chấn thiên gào thét, còn có một đầu sau lưng mọc lên cánh thịt Cùng Kỳ đập động lên cánh thịt, nhấc lên trận trận bão cát đi thạch. . .

Những này dị thú, tất cả đều không thua Nguyên Hải cảnh.

Có thậm chí so Lưu Đường dạng này Nguyên Hải còn kinh khủng hơn.

Ngoại trừ cái này vài đầu dị thú bên ngoài, còn có đại lượng cái khác Tiên Thiên, Hóa Dịch dị thú, bọn hắn tạo thành thú triều đen nghịt một mảnh, mang cho người ta cảm giác áp bách mãnh liệt, vô cùng kinh khủng, cơ hồ trong chớp mắt liền đem toàn bộ núi tuyết cho hoàn toàn nuốt hết.

Mọi người thấy kia tại núi tuyết bên trong khắp nơi phá hư dị thú, không khỏi lòng có dư quý, nếu là bọn họ chậm thêm lui một bước, liền muốn đối mặt cái này thú triều. . .

Nghĩ đến cái này, có không ít người rùng mình một cái.

"Tiếng đàn này, đến cùng là lai lịch gì, đưa tới thú triều một lần so một lần kinh khủng, chẳng lẽ Tu La Tông không có phái người tiến đến xem xét sao?"

"Làm sao có thể không có đâu, chỉ là chuyện này cấp độ xa xa không phải chúng ta có thể liên quan đến, cho nên chúng ta không biết mà thôi."

"Đúng vậy a, đoán chừng Lưu Đường trưởng lão hội biết một số việc."

Mà đối với đám người nghị luận, Lưu Đường cũng không có nói cái gì, chỉ là bình tĩnh nói: "Lần này trợ giúp nhiệm vụ vất vả các vị, hiện tại, chúng ta sắp trở về tông môn, trở về trước, chư vị hảo hảo nghỉ ngơi một phen đi."

Nói xong hắn liền rời đi.

Ninh Tu cũng trở về đến trụ sở của mình tiếp tục tu hành, nghiên cứu độc đạo.

Thẳng đến lần tiếp theo dị tượng xuất hiện thời điểm, Ninh Tu lắng nghe tiếng đàn, trong lòng đột nhiên tuôn ra một trận vô cùng mãnh liệt bực bội cảm giác.

Cái này khiến hắn ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ.

"Lần này tiếng đàn mang tới cảm giác buồn bực, viễn siêu dĩ vãng!"

Hắn nhìn xem trong gương mình, trong mắt ẩn ẩn nổi lên một tia hồng quang.

Hắn cầm lấy trực đao, tại nguyên chỗ luyện lên đao pháp.

Một đao, tiếp lấy một đao.

Hắn vung đao tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +53 】

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +69 】

【  Thất Tình Đao Pháp độ thuần thục +99 】

Liên tiếp tiếng nhắc nhở vang lên.

Ninh Tu phảng phất cùng đao trong tay hòa thành một thể, không phân khác biệt, một chiêu một thức, đều đạt đến cực kỳ hoàn mỹ tình trạng.

Thất Tình Đao Pháp trong tay hắn hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Giờ khắc này, hắn là đao, đao tức hắn!

【  chúc mừng Thất Tình Đao Pháp xuất thần nhập hóa 】

Oanh

Từ Ninh Tu trên thân, một cỗ tuyệt luân đao ý đột nhiên bộc phát, vô hình đao ép phóng lên tận trời, quấy tầng mây, chấn nhiếp phương viên vài dặm.

Mà giờ khắc này thận lâu.

Bởi vì tiếng đàn ảnh hưởng, không ít người lâm vào bực bội trạng thái, cho dù là bọn họ phong bế thính giác, nhưng tiếng đàn lại vẫn tại trong đầu của bọn họ vang lên.

Không ít người chịu không được cỗ này bực bội, dẫn nổ không ít xung đột.

"Ngươi nhìn ta làm cái gì?"

"Nhìn ngươi sao thế!"

"Ngươi lại nhìn một cái thử một chút?"

"Muốn đánh nhau phải không sao?"

"Ai sợ ai a!"

Bởi vì một điểm nhỏ ma sát mà đao kiếm tương hướng có khối người.

Lúc này thận lâu, hỗn loạn tưng bừng.

Dù là có Lưu Đường trưởng lão như vậy tại duy trì cục diện, nhưng những trưởng lão này cũng bởi vì tiếng đàn ảnh hưởng mà dần dần cảm nhận được không kiên nhẫn.

Nhưng ngay tại tràng diện vô cùng hỗn loạn thời điểm, từ Ninh Tu nơi ở, một cỗ tuyệt luân đao ý đột nhiên phóng lên tận trời, khuếch tán mà ra.

Tại đao ý trùng kích vào, một chút lâm vào bực bội các đệ tử đúng là dần dần khôi phục bình tĩnh, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cảm thấy kỳ quái.

Lưu Đường cũng không nhịn được lộ ra suy tư, "Cỗ này đao ý, ẩn chứa một loại nào đó nhiễu loạn nhân chi cảm xúc lực lượng, cùng tiếng đàn có dị khúc đồng công chi diệu, đao này ý cùng tiếng đàn ảnh hưởng lẫn nhau, đúng là kỳ dị khiến cho đám người khôi phục bình tĩnh."

Nhưng đón lấy, hắn càng hiếu kỳ cỗ này đao ý nơi phát ra.

"Cái hướng kia, là Ninh Tu! Hắn tu hành Thất Tình Đao Pháp, mà cỗ này đao ý, rất có thể là hắn Thất Tình Đao Pháp xuất thần nhập hóa sau thả ra!"

Lưu Đường trong lòng lập tức có phán đoán, rất là ngạc nhiên.

Phải biết, Thất Tình Đao Pháp thế nhưng là Địa giai võ học, mà lại là một môn rất khó tu hành Địa giai võ học, võ giả tầm thường ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

Nhưng Ninh Tu cũng đã đem nó tu hành đến xuất thần nhập hóa chi cảnh!

"Gia hỏa này vẫn là một cái luyện đao kỳ tài!"

Lưu Đường thân ảnh lóe lên, hướng phía Ninh Tu nơi ở lao đi.

Trong biệt viện.

Vừa mới đem Thất Tình Đao Pháp tu hành đến xuất thần nhập hóa giai đoạn Ninh Tu chính cầm đao mà đứng, yên lặng cảm thụ được vừa rồi cái chủng loại kia nhân đao hợp nhất thần kỳ vận vị.

Lưu Đường đi vào về sau, nhìn thấy hắn cầm đao mà đứng cũng không có quấy rầy hắn, thậm chí còn chủ động vì đó hộ pháp, khiến người khác không nên tới gần.

Đại khái qua một khắc đồng hồ thời gian.

Ninh Tu chậm rãi mở hai mắt ra, trên người vô hình đao ép cũng theo đó thu liễm.

Nhưng bởi vì đao ý tăng lên duyên cớ, hắn giờ phút này mặc dù thu liễm đao ép, nhưng theo người ngoài, trên người hắn vẫn như cũ tràn đầy phong mang chi ý.

Giống như một thanh phong mang tất lộ bảo đao, chạm vào tức tổn thương.

Cái này khiến không ít người chỉ dám đứng xa xa nhìn hắn, chùn bước.

"Chúc mừng ngươi trên đao đạo cảnh giới thêm gần một bước."

Lưu Đường nhìn xem Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng.

"Có chút đột phá."

Ninh Tu cũng rất hài lòng tiến bộ của mình.

Oanh

Lúc này, từ phía trên bên cạnh truyền đến một tiếng oanh minh tiếng vang, chỉ mỗi ngày bên cạnh bộc phát ra từng đoàn từng đoàn cuồng bạo khí lãng, khiến cho tầng mây không ngừng lăn lộn.

Tràng diện kia, giống như thương thiên tức giận, phát lôi đình chi uy.

Ngay sau đó, Ninh Tu khi nhìn đến trong tầng mây, một trương to lớn đen nhánh mặt quỷ chậm rãi hình thành, có loại che khuất bầu trời cảm giác!

Mà tại mặt quỷ tản ra vô luân uy áp phía dưới, từ núi rừng bên trong, một cây lục sắc dây leo mang theo vô tận sinh cơ, phóng lên tận trời, tại dây leo đỉnh chóp càng có một cái tử sắc hoa bao, tản ra mông lung tử quang.

Cái này dị tượng thanh thế to lớn, không hề tầm thường.

Dù là thận lâu khoảng cách cái này dị tượng có hơn trăm dặm xa, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là cảm nhận được kia dị tượng lan truyền ra doạ người uy áp.

"Đã giao thủ!"

Lưu Đường sắc mặt ngưng trọng nói.

"Giao thủ? Ai?"

Ninh Tu nhìn phía xa dị tượng, có chút tâm quý, nghe Lưu Đường, trước mắt cái này dị tượng chính là có người giao thủ mà sinh ra, cái này cần là dạng gì võ giả giao phong mới có thể sinh ra bực này kinh thế hãi tục dị tượng a? !

"Tu La Tông chủ cùng Tử Liên Giáo chủ!"

"Tử Liên Giáo chủ?" Ninh Tu trong lòng hơi động một chút, "Chẳng lẽ lần này dị thú bạo loạn cùng Tử Liên Giáo có quan hệ gì sao?"

Tử Liên Giáo, Hậu Thổ Nam Vực nhất lưu môn phái.

Cùng Tu La Tông ngược lại là nhiều năm không bất hòa, thường xuyên phát sinh xung đột, Ninh Tu trước đó gặp phải Bạch Tiểu Vũ vẫn là Tử Liên Giáo xếp vào tại Tu La Tông nội ứng.

"Dị thú bạo loạn đầu nguồn cùng Tử Liên Giáo ngược lại là không có quan hệ, nhưng Tử Liên Giáo chủ cùng tông chủ lần này giao phong, lại cùng cái này đầu nguồn có lớn lao liên quan."

"Cái này đầu nguồn là cái gì?"

Ninh Tu thật sự là hiếu kì, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Trường sinh pháp khí!"

Trường sinh pháp khí? Chẳng lẽ cùng trường sinh người có quan hệ sao?

Ninh Tu thầm nghĩ.

"Võ đạo chi cuối cùng vì trường sinh!"

"Mà trường sinh người sở dụng binh khí cùng bình thường Bí Ngân Tinh Kim binh khí khác biệt, binh khí của bọn hắn thời gian dài thụ trường sinh chi khí tẩm bổ, dần dà liền có được không phải tầm thường uy năng, cho nên trường sinh chi binh cũng được xưng là pháp khí."

"Dị thú bạo loạn đầu nguồn chính là bởi vì cái này Tử La Sơn Mạch bên trong xuất hiện một kiện trường sinh pháp khí, về phần những ngày này xuất hiện dị tượng, chính là pháp khí này uy năng tiết ra ngoài đưa đến, mà bây giờ, tông chủ cùng Tử Liên Giáo chủ ngay tại vì tranh đoạt vật này mà tiến hành giao phong!" Lưu Đường chậm rãi nói.

Ninh Tu nghe vậy, ám đạo quả nhiên.

Trường sinh pháp khí hoàn toàn chính xác cùng trường sinh người có lớn lao liên quan.

Mà ở chân trời dị tượng, lúc này lại lần nữa phát sinh biến hóa, chỉ gặp kia che khuất bầu trời to lớn mặt quỷ thổ lộ vô tận ngọn lửa xanh lục, đốt cháy thiên khung, mà kia từ đại địa bên trên sinh trưởng mà ra tử sắc hoa bao cũng chầm chậm nở rộ, hóa thành một đóa màu tím hoa sen, trận trận mùi thơm ngát tràn ngập, tràn đầy thiên địa.

Tử Liên nở rộ vô biên quang hoa, chống cự vô tận ngọn lửa xanh lục.

Cả hai giao phong, giằng co không xong.

Chân trời bởi vì cái này dị tượng mà trở nên một mảnh tử lục, trăm dặm có thể thấy được, kia không ngừng truyền lại ra uy năng, càng làm cho Tử La Sơn Mạch bên trong vô số dị thú đều là nằm rạp trên mặt đất, cho dù là Cùng Kỳ hung thú như vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nằm lấy.

Dị tượng chấn thiên hám địa.

Nhưng Ninh Tu bằng vào siêu phàm thị lực nhưng thủy chung không nhìn thấy Tu La Tông chủ cùng Tử Liên Giáo chủ thân ảnh, nhìn thấy, chỉ có dị tượng.

Trừ ngoài ra, Ninh Tu còn chú ý tới, ngày này bên cạnh dị tượng mặc dù kinh người, kia vô tận quỷ hỏa nhìn để cho người ta sợ hãi.

Nhưng thanh thế như thế lớn, đối Tử La Sơn Mạch ảnh hưởng lại cực kỳ có hạn.

Thậm chí ngay cả dị tượng phía dưới cùng rừng rậm đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Vì sao không nhìn thấy tông chủ bọn hắn? Mà lại, cái này dị tượng mặc dù nhìn kinh người, nhưng không có làm bị thương Tử La Sơn Mạch một ngọn cây cọng cỏ."

Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Bởi vì tông chủ cùng Tử Liên Giáo chủ cũng không có tới Tử La Sơn Mạch, chúng ta nhìn thấy mảnh này dị tượng, chuẩn xác mà nói, là tinh thần lực của bọn hắn tại giao phong!"

"Tinh thần lực?"

"Ừm, tông chủ còn có Tử Liên Giáo chủ đều là Thần Du cảnh cường giả, Thần Du chi cảnh, đã nắm giữ tinh thần sự ảo diệu, một ý niệm, thần nhưng ngao du thái hư bên trong, thậm chí có thể làm đến lấy thần giết địch ở ngoài ngàn dặm!

Ngươi đừng nhìn cái này dị tượng nhìn như không gây thương tổn được trong núi này một ngọn cây cọng cỏ, nhưng đây cũng là hai đại cường giả lực lượng tinh thần hình thành, giống ngươi ta loại này Thông Thần phía dưới võ giả nếu tới gần, liền sẽ bị chấn động đến tâm thần phá diệt mà chết!

Ngươi nhìn trong núi những dị thú kia, bọn chúng mặc dù không có trí tuệ con người, nhưng lại có trực giác bén nhạy, bọn chúng biết cái này tinh thần dị tượng lực lượng, cho nên cho dù là trong núi nhất là hung mãnh Cùng Kỳ, giờ phút này cũng không dám tới gần."

Lưu Đường êm tai nói.

"Võ đạo ảo diệu, quả nhiên vô tận a."

Ninh Tu không khỏi cảm khái nói.

Lúc đầu, hắn cũng bởi vì mình đem Thất Tình Đao Pháp tăng lên tới xuất thần nhập hóa cảnh giới, đao ý tăng lên mà có chút đắc chí.

Nhưng bây giờ, cái kia điểm vui sướng tất cả đều không có.

Người ta đều có thể lấy thần giết địch ở ngoài ngàn dặm.

Cái kia điểm đao ý, điểm này tu vi thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Hắn nhìn lên trời bên cạnh hai đại cường giả tinh thần giao phong, ánh mắt lộ ra một vòng hướng tới, "Ta nếu có thể đạt tới loại cảnh giới này, sao lại cần sợ hãi kia Huyết Phù Đồ treo thưởng? Ta thậm chí có thể tại ở ngoài ngàn dặm, đem hắn tuỳ tiện diệt sát!"

Chân trời hai đại cường giả tinh thần giao phong kéo dài hơn nửa canh giờ.

Đương hai đại dị tượng tiêu tán thời điểm, đám người cũng nhìn không ra là ai thắng.

Ngay sau đó, tại núi rừng bên trong liền có liên tiếp chân khí ba động bộc phát, theo Lưu Đường nói, kia là Tu La Tông, Tử Liên Giáo các trưởng lão tại bởi vì kia trường sinh pháp khí đang chém giết lẫn nhau, mà những người này giao phong mặc dù không có cho người ta loại kia trên tinh thần rung động, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ, cả tòa Tử La Sơn Mạch đều phảng phất đang chấn động.

Tu La Tông tại Tử La Sơn Mạch mấy cái tài nguyên yếu địa đều bởi vì một trận chiến này dư ba mà bị hư hại, tỉ như số mười bảy khoáng mạch. . .

Lúc này, mọi người mới biết bọn hắn vì sao muốn rút lui.

Không chỉ là bởi vì thú triều ảnh hưởng, đồng thời cũng là muốn cho chư vị trưởng lão nhóm chiến đấu đưa ra không gian, không phải, lấy bọn hắn thực lực nếu là bị kéo vào trong đó lời nói, chỉ sợ ngay cả pháo hôi cũng không bằng..