Chương 144:: Độc dược thí nghiệm

Chương 144:: Độc dược thí nghiệm

Tử La Sơn Mạch một trận chiến này đánh cho mười phần kịch liệt, người tham chiến đều là Tử Liên Giáo, Tu La Tông các trưởng lão, tu vi kém nhất đều có Nguyên Hải cảnh.

Những người này xuất thủ, cơ hồ đem toàn bộ Tử La Sơn Mạch đều đánh sập.

Mà chiến đấu kịch liệt như thế, giống Ninh Tu đệ tử như vậy tự nhiên là không cách nào nhúng tay, chỉ có thể ở thận lâu xa xa vây xem.

Thậm chí sợ hãi bị tác động đến, thận lâu cũng không dám dừng lại.

Nhìn xem kia dần dần biến mất tại tầm mắt bên trong dãy núi, Ninh Tu hít sâu một hơi, tại gặp qua Tu La Tông chủ, Tử Liên Giáo chủ tinh thần giao phong về sau, hắn đối với thực lực khát vọng nâng cao một bước.

Thận lâu cách xa Tử La Sơn Mạch, tại trong mây hướng Tu La Tông mà đi.

Hai ngày sau.

Tu La Tông, Vân Nguyệt thành bến cảng.

To lớn thận lâu chậm rãi từ không trung hạ xuống, rất nhiều đệ tử nhìn trước mắt quen thuộc thành trì, không khỏi cảm thấy một trận an tâm.

Sách nhỏ đình

Mặc dù Tu La Tông môn phong tàn khốc, nhưng ở trong thành này, so với kia ăn bữa hôm lo bữa mai Tử La Sơn Mạch muốn tốt nhiều lắm.

Không nói những cái khác, ở chỗ này tối thiểu có ăn có uống, càng không cần lo lắng lúc nào cũng có thể đến đây quấy nhiễu dị thú.

"Rốt cục trở về."

Lưu Vân Phi, Hoàng quáng chủ hai người nhìn trước mắt thành trì không khỏi cảm khái.

So với những người khác, bọn hắn tại núi tuyết dược điền, khoáng mạch một đợi chính là nhiều năm, bây giờ trở lại cái này thành trì, tâm tình có chút phức tạp.

Có vui vẻ, có khó chịu, cũng có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Chỉ mong ta tại trong mỏ quặng mấy năm này, có thể vì ta đổi lấy một cái dự bị trưởng lão danh ngạch đi." Hoàng quáng chủ chờ đợi nói.

"Yên tâm, lấy ngươi mấy năm này tại khoáng mạch nỗ lực, tông môn sẽ không bạc đãi ngươi, một cái dự bị trưởng lão danh ngạch khẳng định là có."

Lưu Vân Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hoàng quáng chủ lắc đầu nói: "Không nhất định, dự bị trưởng lão danh ngạch có hạn, bằng vào ta tư lịch không nhất định có thể lên làm."

"Không có việc gì, đến lúc đó ta để cho ta thúc thúc cho ngươi chiếu cố một chút."

"Vậy ta liền tại cái này đa tạ."

Hoàng quáng chủ hai mắt tỏa sáng, cái này ở hạch tâm khu có người chính là tốt.

Ninh Tu ở bên cạnh hướng bọn họ nói: "Hai vị, như vậy cáo biệt."

Lập tức ngự đao liền muốn cùng Nhan Ngọc mấy người cùng một chỗ về Ngọc La thành.

Nhưng Hoàng quáng chủ đột nhiên gọi lại hắn, "Ninh huynh đệ, gần nhất mấy ngày, có thể sẽ có người đi tìm ngươi, ngươi phải thật tốt chuẩn bị một chút."

"Tìm ta? Ai?"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, sát ý chợt lóe lên.

Chẳng lẽ lại là bởi vì treo thưởng để mắt tới nhà của mình băng sao?

Hoàng quáng chủ phát giác được trên người hắn sát ý, liền vội vàng khoát tay nói: "An tâm chớ vội, không phải cái gì người xấu, tương phản, người này sẽ cho ngươi mang đến một cọc kỳ ngộ, ngươi nếu có thể nắm chắc được, liền có thể. . . Nhất phi trùng thiên!

"

Lời này để Ninh Tu càng thêm kinh ngạc.

Còn chưa chờ hắn hỏi nhiều, Hoàng quáng chủ hai người liền trước một bước hạ thận lâu.

Chỉ để lại Ninh Tu một người tại nguyên chỗ hơi nghi hoặc một chút.

Cho nên nói, đến cùng là ai chăng?

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, cùng Nhan Ngọc mấy người trở về đến Ngọc La thành, không có lập tức trở về đi mình đông khu biệt viện, mà là đi trước Tập Hung Ti tìm Phong Tửu báo cáo chuẩn bị một chút, mà Phong Tửu nhìn thấy bọn hắn trở về, cũng là hớn hở ra mặt.

"Ha ha, các ngươi rốt cục trở về."

Hắn tiến lên từng cái cho đám người một cái ôm.

Bởi vì hắn vừa lên làm tổng bộ đầu, công việc bề bộn, cho nên lần này trợ giúp nhiệm vụ cũng không cùng Nhan Ngọc mấy người cùng nhau tiến đến.

Đợi tại cái này Tập Hung Ti, nội tâm của hắn kỳ thật vẫn là có một ít lo lắng.

Bây giờ nhìn thấy mấy người bình an trở về, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng buông xuống.

"Lần này nhiệm vụ, thu hoạch như thế nào?" Phong Tửu hỏi.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, "Cũng không tệ lắm."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn, Phong Tửu liền biết thu hoạch nhất định không nhỏ, tiếp lấy hắn cũng đã nhận ra một tia dị dạng.

Mình hoàn toàn cảm giác không đến Ninh Tu tu vi.

"Ngươi đột phá Hóa Dịch rồi?"

Ừm

Phong Tửu nghe vậy, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, "Lợi hại!"

Đồng thời cũng có chút hâm mộ, hắn tại Tập Hung Ti cũng chờ đợi rất nhiều năm, nhưng bây giờ cũng còn không có đột phá Hóa Dịch, Ninh Tu mới đến mấy tháng liền thành.

Thật sự là người so với người, tức chết người.

"Các ngươi trở về liền tốt, trong khoảng thời gian này, Tập Hung Ti bên trong đọng lại không ít án tử, nhưng sầu chết ta rồi, hiện tại liền giao cho các ngươi."

A

Nhan Ngọc lập tức kêu khổ thấu trời, "Tổng bộ đầu, không mang theo đi như vậy, chúng ta vừa mới trở về liền muốn xử lý án, chúng ta cũng quá số khổ đi."

"Yên tâm, ta biết các ngươi lần này trợ giúp nhiệm vụ vất vả, sẽ cho các ngươi thời gian nghỉ ngơi, ta cho các ngươi thả hai ngày nghỉ." Phong Tửu cười nói.

"Ai, chúng ta cái này mệt nhọc mệnh a."

Nhan Ngọc mấy người liếc nhau, cười khổ không thôi.

...

Từ Tập Hung Ti rời đi về sau, Ninh Tu trở về chỗ mình ở.

Chắc chắn tại phụ cận Đoan Mộc đại sư cũng chú ý tới hắn trở về, đồng thời cũng phát giác được tu vi của hắn đột phá, ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh, "Tiểu tử ngươi đi một chuyến Tử La Sơn Mạch, làm sao trở về liền giống như biến thành người khác."

Xuất phát trước vẫn là Tiên Thiên cửu trọng.

Trở về liền biến thành Hóa Dịch.

Cái này nếu là Hóa Dịch nhất nhị trọng, vậy cũng còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, nhưng Đoan Mộc đại sư rõ ràng cảm giác được, Ninh Tu đây là đột phá đến Hóa Dịch lục trọng a!

Đây là vượt ngang nhiều ít cái cảnh giới?

"Ngươi cái tên này không phải là ăn cái gì tuyệt thế thuốc bổ đi?"

"Đoan Mộc đại sư nói đùa."

Thuốc bổ không có, độc dược ngược lại là ăn không ít.

Cùng Đoan Mộc đại sư hàn huyên vài câu về sau, Ninh Tu liền tiến vào biệt viện, hắn cẩn thận kiểm tra một phen, hắn vẩy vào trong biệt viện độc dược có không ít đã tự hành bay hơi, nhưng loại một chút độc thảo lại đều hảo hảo tại nguyên chỗ.

Đi vào phòng thí nghiệm, hắn nhìn thoáng qua trên cửa một chiếc lá.

"Ừm, xem ra ta rời đi trong khoảng thời gian này, cái này trong biệt viện cũng không có những người khác đến, nơi này các biện pháp an ninh còn có thể."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Đẩy cửa ra, hắn khiêng một túi lớn độc dược tiến vào.

"Phòng thí nghiệm, ta rốt cục có thể đủ tốt tốt làm ta thí nghiệm."

Nhìn trước mắt rất nhiều thí nghiệm công cụ, Ninh Tu hài lòng cười một tiếng, trong khoảng thời gian này, hắn tại Tử La Sơn Mạch thu hoạch không ít độc vật.

Ở trong đó ngoại trừ Xích Lân Hủy nọc độc, Kim Hóa Thảo phấn bên ngoài, còn có đủ loại độc vật, những này đủ để cho hắn hảo hảo nghiên cứu một đoạn thời gian.

Hai ngày sau.

Trong phòng thí nghiệm.

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên bộc phát.

Từng đợt tử sắc sương độc hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra.

Mà tại trong làn khói độc, một trận tiếng ho khan vang lên, Ninh Tu đầy bụi đất đi ra, lập tức mở ra miệng rộng, vận chuyển Hấp Công Đại Pháp.

Đại lượng tử sắc sương độc bị hắn từng cái nuốt vào thể nội.

【  chân khí +366 】

【  chân khí +399 】

Ninh Tu cảm thụ được chân khí trong cơ thể tăng trưởng, đối với cái này cũng rất không hài lòng.

"Đơn thuần Xích Lân Hủy nọc độc cũng không chỉ điểm ấy độc tính, cùng Lục Độc Tích Dịch chi độc kết hợp sau làm sao mới ngần ấy?"

Hai đại kịch độc chi vật xen lẫn trong cùng một chỗ, độc tính ngược lại còn suy yếu.

Cái này khiến Ninh Tu rất không hiểu.

"Ninh bộ đầu, ngươi không sao chứ?"

Lúc này ở ngoài phòng truyền đến Đoan Mộc đại sư thanh âm.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, Đoan Mộc đại sư là một vị luyện đan đại sư, đối độc đạo cũng có nghiên cứu, có lẽ có thể tìm nàng nghiên cứu thảo luận một chút.

Hắn thu thập một phen về sau, vội vàng đi ra ngoài nghênh đón.

Phát hiện ngoại trừ Đoan Mộc đại sư bên ngoài, Luyện Tinh Ti Vân lão, Thiên Công Ti Vương đại sư cũng đều tại, bọn hắn tại ngoài biệt viện đã nhận ra động tĩnh, chuyên tới để xem xét.

Ninh Tu sau khi ra cửa, chắp tay nói: "Ta tại làm một chút thí nghiệm, không cẩn thận phát sinh một chút sự cố, quấy rầy chư vị."

"Không sao không sao."

"Làm thí nghiệm nha, ta cũng thường xuyên làm thí nghiệm, bất quá nghe nói tiểu hữu là đang nghiên cứu độc đạo, cái này thí nghiệm nếu là đi công tác ao cũng không phải nói đùa, tiểu hữu chính ngươi nhưng nhất thiết phải cẩn thận một điểm."

"Ta biết, làm phiền mấy người quan tâm."

Đoan Mộc đại sư cau mũi một cái, nói: "Tiểu hữu mùi trên người ngược lại là kỳ quái, có điểm giống là Xích Lân Xà nọc độc, lại có chút giống như là Lục Độc Tích Dịch khí độc, chẳng lẽ tiểu hữu làm thí nghiệm cùng hai cái này có quan hệ sao?"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Cái này Đoan Mộc đại sư tốt khứu giác bén nhạy a.

"Đúng vậy, ta dự định tiến đến bái phỏng Đoan Mộc đại sư đâu. . ."

Ninh Tu đem nghi ngờ của mình êm tai nói.

Mà Đoan Mộc đại sư nghe vậy, lâm vào trầm tư, "Nói thật, độc đạo cũng không phải là ta am hiểu, nhưng độc cùng đan có chỗ giống nhau, mà ngươi nói loại tình huống này, tại đan đạo bên trong là dược tính tương hỗ xung đột đưa đến.

Tỉ như xích dương thảo cùng thủy ngưng hoa, hai loại dược liệu đều có thể dùng để luyện chế tốt nhất chữa thương đan dược, nhưng nếu là đặt chung một chỗ, liền sẽ bởi vì dược tính xung đột mà khiến cho dược tính bị suy yếu, thậm chí tại trong quá trình luyện đan nổ lô.

Nhưng tông môn đứng đầu nhất chữa thương đan dược Tuyết Liên Đan lại đồng thời dùng đến hai loại dược liệu, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

Ninh Tu lắc đầu, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

Đoan Mộc đại sư tiếp tục nói: "Bởi vì Tuyết Liên Hoa, đương dược tính xung đột hai trồng thuốc muốn cùng một chỗ sử dụng lúc, liền cần phải có một loại khác dược liệu từ trong đó điều hòa, Tuyết Liên Hoa sinh trưởng tại nơi cực hàn, nhưng dược tính lại là công chính bình thản, có thể cùng nhiều loại dược liệu phối hợp, là cực giai điều hòa dược liệu.

Chính là bởi vì có Tuyết Liên Hoa từ đó điều hòa, xích dương thảo cùng thủy ngưng hoa hai loại tương hỗ xung đột dược liệu mới có thể hoà vào một viên Tuyết Liên Đan bên trong, đưa chúng nó chữa thương hiệu quả phát huy đến cực hạn, ta nghĩ, độc đạo cũng là đạo lý này."

Ninh Tu nghe vậy, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Xích Lân Xà độc rắn vừa mãnh bá đạo, trúng độc người cơ hồ là trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc mất mạng, mà Lục Độc Tích Dịch độc hoàn toàn tương phản, độc hiệu tuy mạnh, nhưng phát huy đến lại tương đối chậm, lại như nhuận vật im ắng, sẽ từ từ thấm vào trúng độc người ngũ tạng lục phủ, cho trúng độc người mang đến thời gian dài tra tấn.

Có lẽ chính là bởi vì cái này hoàn toàn khác biệt đặc tính mới khiến cho hai loại độc dược khó mà kiêm dung, kia muốn như thế nào mới có thể đem điều hòa cùng một chỗ đâu?

Có đồ vật gì có thể làm được sao?

Đưa tiễn Đoan Mộc đại sư ba người về sau, Ninh Tu lần nữa đầu nhập đối độc đạo nghiên cứu bên trong, hắn liên tiếp thí nghiệm mười mấy loại độc dược, muốn đem Xích Lân Hủy nọc độc cùng Lục Độc Tích Dịch chi độc kết hợp với nhau.

Kim Hóa Thảo phấn, thạch tín, Đoạn Trường Thảo. . .

Hắn dùng rất nhiều loại độc dược, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Nhưng đón lấy, Ninh Tu đột nhiên linh quang lóe lên.

"Ta tại sao muốn câu nệ tại độc dược đâu? Đoan Mộc đại sư nói qua, độc đạo cùng đan đạo, y đạo đều có chỗ tương đồng, độc dược giết người có đôi khi có thể dùng để cứu người, cứu người thuốc cũng có thể giết người, đồng lý, những cái kia dùng để trị bệnh cứu người thuốc, cũng có thể biến thành độc dược mới đúng!" Ninh Tu càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Hắn đi tìm Đoan Mộc đại sư, muốn tới mấy bản sách thuốc.

Liên tục vài ngày khêu đèn đêm đọc.

Sau đó, hắn tìm được mấy chục loại trong sách thuốc ghi chép, có thể dùng để xem như điều hòa chi dược dược liệu, tiến về tiệm thuốc đều mua mấy lần.

Trở về về sau, hắn tiếp tục nghiên cứu.

Tại đếm không hết lần thứ mấy sau khi thất bại, Ninh Tu lần nữa khiêu chiến, đem hai loại sương độc cùng mấy loại dược liệu kết hợp với nhau, thời gian dần trôi qua, lần này, nọc độc không có nổ tung, mà là tạo thành một loại chất lỏng màu bích lục.

Nhìn trước mắt bình này hoàn toàn mới độc dược, Ninh Tu hít sâu một hơi, lướt qua một ngụm, thử một chút kỳ độc tính.

Oanh

Trong cơ thể hắn chân khí mãnh nhưng một trận tăng vọt.

【  chân khí +6666 】.