Chương 145:: Thân thể tiếp nhận chi cực hạn

Chương 145:: Thân thể tiếp nhận chi cực hạn

Thể nội đột nhiên tăng vọt chân khí khiến cho Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Thành công!

Hắn rốt cục đem Xích Lân Hủy nọc độc cùng Lục Độc Tích Dịch chi độc thành công kết hợp, cái này kinh khủng độc tính, so với đơn thuần Xích Lân Hủy nọc độc còn kinh khủng hơn bên trên gấp mười!

【  chân khí +6666 】

【  chân khí +6999 】

【  chân khí +8666 】

Ninh Tu cảm giác chân khí trong cơ thể dừng lại mãnh tăng, chân khí hoá lỏng trình độ cũng càng ngày càng sâu, trong khoảnh khắc liền đột phá đến Hóa Dịch thất trọng cảnh.

Bất quá đón lấy, hắn liền cảm giác được kinh mạch truyền đến như tê liệt đau đớn.

Hắn lông mi cau lại, chuyện gì xảy ra?

Hắn cố nén thống khổ  chờ đợi thể nội độc tố bị hoàn toàn luyện hóa, tu vi ổn định tại Hóa Dịch thất trọng sau cẩn thận xem xét.

Chân khí không có dị dạng.

Ngược lại là kinh mạch xuất hiện một chút tổn thương.

Mặc dù tổn thương trình độ không lớn, nhưng bất thình lình biến hóa vẫn là để nội tâm của hắn lộp bộp một chút, vì đó kinh ngạc.

Chẳng lẽ mình Bách Độc Chân Kinh không cách nào đem độc tố hoàn toàn chuyển hóa?

Không đúng.

Loại này tổn thương nhìn qua cũng không giống là độc tố tạo thành a.

Ninh Tu quyết định đi tìm Đoan Mộc đại sư xem xét một chút.

Tìm tới Đoan Mộc đại sư, nói rõ nguyên do về sau, đối phương vì hắn chẩn đoạn một phen, nói ra: "Kinh mạch của ngươi tổn thương là bởi vì chân khí tăng lên quá nhanh mà đưa đến  bình thường tới nói, võ giả tầm thường sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng rất rõ ràng, ngươi không phải bình thường võ giả, chân khí của ngươi tốc độ tăng lên quá nhanh, khiến cho nhục thân năng lực chịu đựng theo không kịp đến, cho nên mới sẽ có này tổn thương."

Nàng cũng có chút sợ hãi thán phục.

Giống như vậy kinh mạch tổn thương, nàng cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ, quái chính ta quá nhanh.

Nói như vậy, võ giả thân thể sẽ chậm rãi nhận chân khí tẩm bổ, dần dần trở nên cường tráng, thậm chí là khác hẳn với thường nhân, tỉ như có chút võ giả sống đến bảy tám chục tuổi, nhưng nhìn qua còn cùng hai ba mươi tuổi đồng dạng.

Đây cũng là nhận chân khí tẩm bổ kết quả.

Nhưng chân khí tẩm bổ là có một cái quá trình ở, Ninh Tu tu vi tăng lên quá nhanh, dẫn đến thân thể năng lực chịu đựng không có theo tới, lúc này mới khiến cho kinh mạch bị hao tổn, như lại cưỡng ép tiếp tục tu hành, chỉ sợ sẽ có vấn đề lớn.

"Muốn giải quyết vấn đề này, cũng là không khó, ta có hai cái phương án tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, một là phục dụng một chút cường tráng thân thể đan dược, tỉ như Kiện Cốt Cường Cân Đan, Long Hổ Đan, ân, còn có Huyết Tinh cũng có cường tráng thân thể phát hiệu quả.

Cái thứ hai phương án, chính là tu hành một môn luyện thể công pháp, bất quá luyện thể công pháp tu hành độ khó cao, mà lại đối thân thể tra tấn cũng không nhỏ, cho nên ta còn là đề nghị ngươi lựa chọn loại thứ nhất phương án tương đối tốt."

Đoan Mộc đại sư êm tai nói.

Ninh Tu suy tư một hồi, nói: "Ta hiểu được."

"Ngươi lần này tiến đến trợ giúp Tử La Sơn Mạch, hẳn là có thu hoạch được không ít Huyết Tinh đi, ngươi có lẽ có thể tìm Vân lão giúp ngươi chiết xuất một chút, Huyết Tinh chính là dị thú khí huyết ngưng tụ chi vật, liền cường thân kiện thể năng lực mà nói, không thể so với một chút đan dược phải kém, còn bổ sung tăng lên chân khí hiệu quả, nhất cử lưỡng tiện."

Đoan Mộc đại sư lại cho Ninh Tu một cái đề nghị.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Những này Huyết Tinh, hắn vốn là dự định cùng tông môn hối đoái thành điểm cống hiến.

Mà tông môn thu mua Huyết Tinh về sau, cũng là muốn cầm đi Luyện Tinh Ti chiết xuất, kể từ đó, tông môn thu mua giá cả tự nhiên sẽ thấp không ít.

Tỉ như một viên chiết xuất sau Huyết Tinh giá trị năm trăm điểm cống hiến.

Nhưng tông môn lại chỉ phí ba trăm điểm cống hiến liền có thể từ các đệ tử trong tay thu về rơi, thậm chí có thể sẽ thấp hơn, bất quá các đệ tử cũng không có cách, không có nói thuần sau Huyết Tinh, bọn hắn cũng không dám sử dụng, chỉ có thể cùng tông môn đổi.

Nhưng bây giờ, Ninh Tu lại có thể trực tiếp nhảy qua tông môn, tìm Vân lão cái này Luyện Tinh Ti ti chủ giúp hắn chiết xuất Huyết Tinh, đây quả thực là thiên đại tiện nghi.

"Đa tạ Đoan Mộc đại sư nhắc nhở."

Ninh Tu cảm kích nói.

Rời đi Đoan Mộc đại sư nhà về sau, hắn lại trực tiếp đi tìm Vân lão, chỉ bất quá Vân lão không ở nhà, nghĩ đến là đi Luyện Tinh Ti đi làm, hắn cũng không nóng nảy, trở lại biệt viện, từ gầm giường xuất ra mình bảo rương.

Trong này chứa chính là mình trước đó thu thập Bí Ngân cùng Huyết Tinh.

Nhưng mở ra bảo rương xem xét, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, trước đó từ Bạch Tiểu Vũ nơi đó đạt được mấy khỏa Cùng Kỳ Huyết Tinh bên trong ẩn chứa sát khí thế mà. . . Biến mất hơn phân nửa!

Trái lại những cái kia Bí Ngân, ngược lại là xuất hiện sát khí.

Cái này khiến hắn mười phần ngoài ý muốn.

"Tình huống như thế nào? Huyết Tinh bên trong ẩn chứa sát khí thế mà bị Bí Ngân cho hấp thu? ! Bí Ngân, còn có năng lực như vậy sao?"

Ninh Tu kinh ngạc, đối với tình huống này, hắn cũng là kiến thức nửa vời, dự định đến lúc đó đi tìm Vân lão cái này nhân sĩ chuyên nghiệp hỏi một chút.

Hôm sau.

Ninh Tu dậy thật sớm, tiến đến bái phỏng Vân lão.

Mà Vân lão biết được hắn ý đồ đến về sau, suy tư một chút, nói: "Giúp ngươi chiết xuất Huyết Tinh, cũng là không phải là không thể được, ta xem một chút có bao nhiêu đi."

Hắn mở ra Ninh Tu mang tới một cái rương.

Một cỗ hỗn tạp các loại dị thú sát khí cuồng bạo sát khí quét sạch mà ra, chấn động đến Vân lão đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, nhìn trước mắt cái này tràn đầy một cái rương, không dưới trăm cân Huyết Tinh, khóe miệng của hắn co quắp một chút, "Khá lắm, tiểu tử ngươi đây là dự định mệt chết ta cái lão nhân này đúng hay không?"

"Không dám."

Ninh Tu sờ lên cái mũi, trên thực tế, những này Huyết Tinh cũng không tất cả đều là của hắn, còn có một ít là Nhan Ngọc, Man Long mấy người.

Loại này nhảy qua tông môn, trực tiếp chiết xuất Huyết Tinh chuyện tốt, hắn đương nhiên sẽ không quên mình sáu đội thành viên, lúc này cáo tri bọn hắn.

Mà bọn hắn cũng là tín nhiệm Ninh Tu, đem Huyết Tinh đều giao cho mình.

"Nhiều như vậy Huyết Tinh, ta nhưng là muốn thu phí thủ tục."

"Cái này hiển nhiên." Ninh Tu gật gật đầu, cũng không muốn lấy để Vân lão toi công bận rộn, tiếp lấy hắn lại lấy ra lây dính sát khí Bí Ngân hỏi thăm Vân lão nguyên do.

Đối phương nhìn thoáng qua, lập tức nói: "Ngươi có biết tại Hậu Thổ ngoại trừ Bí Ngân Tinh Kim binh khí bên ngoài, còn có một loại binh khí là cái gì?"

"Chẳng lẽ là. . . Nguyên tinh hoặc Huyết Tinh chế tạo binh khí?"

Ninh Tu đầu óc xoay chuyển nhanh, lập tức có đáp án.

Vân lão gật gật đầu, "Không tệ, nguyên tinh Huyết Tinh chế tạo binh khí cũng là thuộc về tinh bảo một loại, mà trong đó có một loại binh khí, là dùng còn chưa chiết xuất qua Huyết Tinh chế tạo, lây dính dị thú sát khí, khiến cho binh khí lực phá hoại đạt được tăng lên, loại binh khí này, cũng gọi là. . . Hung binh!

Bất quá hung binh mặc dù cường hoành, nhưng lại kiệt ngạo bất tuần, nếu không có thực lực cường đại chưởng khống, người nắm giữ dần dà liền sẽ bị hung binh bên trên hung sát chi khí phản phệ, nhẹ thì võ đạo rút lui, kinh mạch bị hao tổn, nặng thì thụ hung binh điều khiển, biến thành cỗ máy giết chóc, cho nên hung binh tuy mạnh, lại không mấy người dám tuỳ tiện nắm giữ.

Ngươi khối này Bí Ngân lây dính sát khí, đã biến thành hung binh đúc tài, hoặc là ngươi liền luyện chế một ngụm hung binh, hoặc là ngươi liền đem nó ném đi."

Ném đi?

Ninh Tu nhưng không nỡ.

Càng nghĩ, hắn hít sâu một hơi.

"Giang hồ vốn là hung hiểm, một ngụm binh khí mà thôi, ta không tin nó có thể đem ta ăn, Vân lão có thể hiểu đến luyện chế hung binh chi pháp?"

"Tự nhiên."

"Có thể mời Vân lão, vì ta luyện chế hung binh?"

Chế tạo một ngụm thuộc về mình Bí Ngân binh khí, đây là Ninh Tu rất sớm đã có ý nghĩ, hiện tại cơ hội liền đặt ở trước mắt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Về phần Bí Ngân, hắn ngược lại không lo lắng.

Chuyến này đi Tử La Sơn Mạch, hắn giết Triệu Hằng mấy người, từ những người này trên thân hắn tìm tới không ít Bí Ngân phiếu, cộng lại có mười mấy cân Bí Ngân.

Hoàn toàn đủ hắn dùng.

"Ngươi, xác định?"

"Xác định!"

"Lão già ta thật lâu không có chế tạo hung binh, ngươi khối này Bí Ngân nhiễm chính là. . . Cùng Kỳ sát khí, nếu dùng còn lại Huyết Tinh chế tạo, sẽ dẫn phát sát khí xung đột, trên người ngươi còn có cái khác Cùng Kỳ Huyết Tinh sao?"

"Có." Ninh Tu gật gật đầu.

Hắn cùng Hoàng quáng chủ giết một đầu, trong rương có hơn một cân Cùng Kỳ Huyết Tinh.

"A, chế tạo hung binh a. . . Rất lâu chưa từng thử qua." Vân lão liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra kích động chi ý, "Ninh bộ đầu, chuyện xấu nói trước, ta chỉ phụ trách chế tạo, có thể hay không chưởng khống liền xem chính ngươi."

"Minh bạch."

Đón lấy, Ninh Tu cùng Vân lão thương định tốt muốn luyện chế hung binh loại hình, kích thước, kiểu dáng các loại vấn đề, sau đó, Vân lão biểu thị hung binh luyện chế, muốn trước các loại, hắn trước tiên có thể giúp Ninh Tu đem mặt khác Huyết Tinh cho chiết xuất.

Ninh Tu biểu thị đồng ý.

Dù sao, hắn cũng nghĩ mau chóng tăng lên nhục thân của mình tiếp nhận cường độ, kể từ đó, chân khí của hắn lại đề thăng cũng không cần lo lắng thân thể theo không kịp.

"Đoan Mộc đại sư nói qua, ngoại trừ Huyết Tinh bên ngoài, còn có thể thông qua một chút cường thân kiện xương đan dược đến đề thăng thân thể tiếp nhận hạn mức cao nhất, đồng thời, cũng có thể tu hành một chút luyện thể công pháp, hai loại biện pháp đều có thể thử một chút."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn không vừa lòng chỉ dùng một loại biện pháp, dự định hai tay bắt.

Xuất ra Tu La Tông hối đoái sổ tay, hắn bắt đầu nghiên cứu phía trên có thể đến giúp đồ vật của mình, cuối cùng, hắn khóa chặt một loại đan dược và một loại công pháp.

Hắn đi vào Tập Hung Ti lĩnh thưởng chỗ, tìm được Hoa lão.

Thời gian qua đi một tháng, Hoa lão lại lần nữa nhìn thấy hắn lúc, đồng dạng bị tu vi của hắn cho chấn kinh, mặc dù hắn nhìn không ra đối phương cụ thể tu vi, nhưng bằng kinh nghiệm nhiều năm cùng trực giác cũng biết, thời khắc này Ninh Tu trên hắn rất ra.

"Cái quái vật này. . ." Hoa lão nhỏ lẩm bẩm một câu.

"Hoa lão, ta muốn hối đoái Hổ Cốt Đan còn có công pháp Long Tượng Đại Lực!"

"A, ngươi muốn luyện thể?"

Hoa lão đoán được Ninh Tu ý đồ.

Ừm

"Xem ra là tăng lên quá nhanh, thân thể năng lực chịu đựng theo không kịp."

Hoa lão không hổ là lão giang hồ, kiến thức rộng rãi, ngay cả điểm này đều đã nhìn ra, lập tức liền vì Ninh Tu cầm lấy đan dược và công pháp.

【  kiểm trắc đến Hổ Cốt Đan, phải chăng hoa 1000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

【  kiểm trắc đến công pháp Long Tượng Đại Lực, phải chăng hoa 2500 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Ninh Tu hiện tại thật là không thiếu điểm năng lượng.

Dù sao Tử La Sơn một nhóm, hắn kinh lịch không biết bao nhiêu cuộc chiến đấu, hiện tại điểm năng lượng đã phá vạn.

Đơn giản hoá, không chút nào keo kiệt.

【  Hổ Cốt Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Hổ Cốt Đan = rượu hổ cốt 】

【  Long Tượng Đại Lực đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Long Tượng Đại Lực = chống đẩy 】

Đơn giản hoá xong sau, Ninh Tu nhìn về phía Hoa lão, mà Hoa lão tựa hồ đoán được hắn muốn làm gì, gợn sóng nói: "Hổ Cốt Đan có thể thu trở về, nhưng Long Tượng Đại Lực chính là võ học công pháp, một khi hối đoái, không thể thu về, ta đã vì ngươi phá lệ một lần, lần này, không có khả năng sẽ giúp ngươi."

Ninh Tu sờ lên cái mũi, "Vậy được rồi."

Dù sao hắn hiện tại cũng không kém điểm cống hiến.

Tại lĩnh thưởng chỗ hối đoái xong đồ vật về sau, Ninh Tu về biệt viện trước đi trước một chuyến tiệm thuốc, hỏi thăm có hay không rượu hổ cốt.

Nhưng bình thường tiệm thuốc cũng không có thứ này, hắn liên tiếp hỏi thăm mấy nhà mới tại một nhà tửu quán bên trong tìm được loại rượu này.

"Ha ha, vị công tử này, không phải ta thổi, nhà chúng ta rượu hổ cốt không chỉ có thể cường thân kiện thể, còn có thể tư âm bổ dương, nhất trụ kình thiên, Kim Thương không ngã, cái này bên trong tư vị, tuyệt không thể tả a, bất quá giống công tử như ngươi loại này niên kỷ đến mua ngược lại là hiếm thấy, công tử, muốn tiết chế a." Bán rượu tiểu nhị cười hắc hắc nói.

Ninh Tu cũng không có giải thích quá nhiều, trực tiếp mua một hũ lớn.

"Tiểu nhị, đánh rượu."

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Ninh Tu nhìn lại, đã thấy Phong Tửu cũng tới rượu này tứ, mà đối phương nhìn thấy hắn cũng có chút ngoài ý muốn, tiếp lấy hắn nhìn thấy Ninh Tu trong tay rượu hổ cốt, trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung, "Ninh sư đệ, ngươi tuổi quá trẻ, không đại sự a."

"Ta có thể giải thích."

"Không cần giải thích, ta đều hiểu, ta sẽ không tới chỗ nói.".