Chương 146:: Hấp Công Đại Pháp luyện Huyết Tinh

Chương 146:: Hấp Công Đại Pháp luyện Huyết Tinh

Đối với Phong Tửu hiểu lầm, Ninh Tu khóe miệng co giật, há to miệng muốn giải thích, nhưng lại bất đắc dĩ lắc đầu.

Mà Phong Tửu đánh rượu ngon về sau, đang muốn lúc rời đi đột nhiên xoay người nói: "Đúng rồi Ninh sư đệ, ngươi bây giờ đã là Hóa Dịch, muốn hay không xin điều đi nội môn?"

"Cái này ta ngược lại thật ra còn tại cân nhắc bên trong."

Tiến về nội môn, là mỗi một cái ngoại môn đệ tử đều tha thiết ước mơ sự tình.

Lấy Ninh Tu thực lực, tiến về nội môn cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

"Nếu không ta trước giúp ngươi xin một chút  chờ đến nội môn để trống, cũng tốt để ngươi thay thế bên trên." Phong Tửu nói.

"Được." Ninh Tu gật gật đầu.

Cùng Phong Tửu thương lượng xong tiến đến nội môn sau đó, Ninh Tu dẫn theo rượu hổ cốt liền về tới chỗ ở, nhìn xem cái này nguyên một đàn rượu hổ cốt, hắn để lộ rượu phong, một trận nồng đậm, mang theo lấy mùi tanh mùi rượu đập vào mặt.

Hắn cầm bát múc một bát, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác được có một cỗ nhiệt khí tại thể nội chảy xuôi, cơ bắp còn có xương cốt cũng không khỏi tự chủ run nhè nhẹ.

"Có chút tác dụng."

Ninh Tu hài lòng cười một tiếng, thuần thục xử lý hơn phân nửa đàn.

Cơ bắp còn có xương cốt run rẩy cảm giác càng phát ra kịch liệt.

Tới gần nửa canh giờ, thân thể của hắn mới dần dần bình tĩnh, hắn cầm một chút nắm đấm, cảm giác lực lượng có chút tăng trưởng.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hắn nhớ tới mình hối đoái công pháp Long Tượng Đại Lực, bắt đầu tập chống đẩy - hít đất.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

【  Long Tượng Đại Lực độ thuần thục +5 】

【  Long Tượng Đại Lực độ thuần thục +8 】

【  Long Tượng Đại Lực độ thuần thục +19 】

Theo Ninh Tu không ngừng điều chỉnh tư thế, chống đẩy tư thế cũng càng ngày càng tiêu chuẩn, độ thuần thục cũng tăng lên càng lúc càng nhanh.

Cái này Long Tượng Đại Lực chính là một bản cực kỳ không tầm thường Địa giai luyện thể công pháp.

Cũng là Tu La Tông chỉ có mấy quyển luyện thể công pháp một trong, mặc dù đẳng cấp rất cao, nhưng bởi vì tu hành độ khó cao, tu hành quá trình thống khổ, cần không ngừng lợi dụng ngoại bộ đả kích đến đề thăng cường độ thân thể, cho nên cơ bản có rất ít người tu hành.

Mọi người càng vui tu hành chân khí.

Mà lại, luyện thể tại võ đạo bên trong cũng là thuộc về khinh bỉ liên đáy, tại không ít người xem ra, chỉ có những ngày kia tư cực kém người mới sẽ đi luyện thể.

Thành thành thật thật tu hành chân khí, chân khí mạnh, thân thể cường độ tự nhiên mà vậy sẽ tự mình đi lên, không cần vất vả đi luyện thể đâu?

Đây không phải mình tìm tội thụ sao?

Nhưng ở Ninh Tu đơn giản hoá về sau, môn này đối những người khác tới nói cực kỳ thống khổ luyện thể công pháp, hắn chỉ cần làm tốt chống đẩy như vậy đủ rồi.

"Chín mươi chín cái, một trăm cái, một trăm linh một cái. . ."

"Một trăm ba mươi bảy cái. . . Hai trăm bốn mươi sáu cái. . ."

"Năm trăm sáu mươi mốt cái. . . Bảy trăm cái. . ."

"Thứ một ngàn cái!"

Ninh Tu bây giờ đã là Hóa Dịch cảnh giới, cho dù không cần chân khí, tố chất thân thể cũng viễn siêu thường nhân, một hơi liền làm một ngàn cái chống đẩy.

Nhưng dù vậy, hắn cũng cảm giác cánh tay của mình một trận mỏi nhừ.

Bất quá hắn tạm thời còn không có phát giác thân thể lớn bao nhiêu biến hóa, hắn cũng không nhụt chí, cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi.

Hắn cũng không trông cậy vào tự mình làm mấy trăm mấy ngàn cái chống đẩy là có thể đem mình luyện thành cơ bắp mãnh nam, luyện thể cùng kiện thân, đều cần thời gian tích lũy.

Hắn chỉ cần đi tại chính xác con đường bên trên là đủ.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu rời giường thời điểm rõ ràng cảm giác lực lượng của mình mạnh một chút, nhìn một chút trong gương mình, nhìn qua không có gì biến hóa rõ ràng, nhưng không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, hắn cảm thấy mình cơ bụng rõ ràng hơn.

"Long Tượng Đại Lực là cửa tốt công pháp a."

Ninh Tu sờ lấy cơ bụng của mình nói.

So với các loại cường thân kiện thể đan dược, cái này Địa giai công pháp Long Tượng Đại Lực càng thêm có lời, có thể thời gian dài tu hành.

Tâm hắn hài lòng đủ, sau khi rời giường lại một hơi làm một ngàn cái chống đẩy.

Còn lại nửa vò rượu hổ cốt cũng bị hắn cho làm.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lại là bảy ngày thời gian trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Ninh Tu ngoại trừ nghiên cứu độc đạo bên ngoài, thả chậm chân khí tăng lên, đem trọng tâm đặt ở luyện thể phía trên.

Mà hiệu quả cũng là nổi bật.

Hắn hiện tại, mỗi ngày ít nhất phải làm ba ngàn cái chống đẩy, làm hai vò rượu hổ cốt, cả người càng luyện càng tinh thần.

Bảy ngày thời gian, hắn cảm giác mình rắn chắc một chút.

Cơ bụng, cơ ngực, bả vai, da lưng đều cảm giác dày đặc không ít, bất quá cũng không khoa trương, mặc xong quần áo vẫn là mười phần ánh nắng mỹ thiếu niên.

Một ngày này, Vân lão mang theo một rương lớn Huyết Tinh tới tìm hắn.

Hắn xin nhờ Vân lão chiết xuất Huyết Tinh đã hoàn thành.

Ninh Tu cầm lấy một viên xem xét, phía trên sát khí thật là biến mất, còn lại đều là thuần túy nhất dị thú khí huyết tinh hoa.

【  kiểm trắc đến Xích Lân Xà Huyết Tinh, phải chăng tốn hao 800 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

A, chiết xuất sau Huyết Tinh có thể đơn giản hoá sao?

"Đơn giản hoá."

【  Xích Lân Xà Huyết Tinh đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Xích Lân Xà Huyết Tinh = Xích Lân Xà huyết nhục 】

Ninh Tu ánh mắt có chút lóe lên.

Nói cách khác, hắn ăn đem Xích Lân Xà chộp tới đương canh rắn cũng có thể phát huy ra có thể so với Xích Lân Xà Huyết Tinh hiệu quả? !

Ninh Tu nhớ kỹ, tại Ngọc La thành đích thật là có mấy nhà quán rượu chuyên môn bán dị thú thịt chế tác mà thành món ngon, có rảnh rỗi có thể đi ăn một chút nhìn.

Ninh Tu lại cầm lấy cái khác Huyết Tinh nhìn.

Đều có thể đơn giản hoá.

Đại bộ phận Huyết Tinh cần điểm năng lượng đều không cao.

Nhiều thì mấy trăm, ít thì mấy chục.

Hiện tại Ninh Tu cũng không kém ngần ấy điểm năng lượng, hết thảy đơn giản hoá.

Đơn giản hoá sau Huyết Tinh đều là các loại dị thú huyết nhục.

"Lần này, ta cho ngươi chiết xuất chín mươi tám cân Huyết Tinh, ngươi cho ta phí thủ tục, hai cân Huyết Tinh là được." Vân lão nói.

"Được." Ninh Tu gật gật đầu, chọn lấy hai cân Huyết Tinh cho Vân lão, chọn cũng đều là loại kia khí huyết tinh hoa tương đối phong phú Huyết Tinh.

Cái này khiến Vân lão rất hài lòng, gợn sóng cười nói: "Tốt, ngươi xin nhờ ta luyện chế hung binh, ta qua mấy ngày liền giúp ngươi luyện chế, đại khái muốn một tháng thời gian."

"Phiền phức Vân lão."

"Có Huyết Tinh, đều dễ nói."

Đưa tiễn Vân lão về sau, Ninh Tu mang theo Huyết Tinh tìm tới Nhan Ngọc mấy người, đem thuộc về bọn hắn Huyết Tinh cho bọn hắn, đem mấy người đều vui như điên.

Phải biết, kể từ đó, bọn hắn nhưng tỉnh ra không ít điểm cống hiến.

Lúc rời đi, hắn gặp Phong Tửu.

"Ninh sư đệ, ngươi tiến về nội môn xin, chẳng biết tại sao bị lấy xuống tới, ngươi tại nội môn, thế nhưng là có đắc tội người nào sao?"

Phong Tửu ngưng trọng hỏi.

Ninh Tu suy nghĩ một chút, nói thật, hắn đắc tội nội môn đệ tử đích thật là có không ít, nhưng này một số người hiện tại ngay cả thi thể đều bị hắn hóa.

Theo đạo lý tới nói, hẳn không có người sẽ làm khó hắn mới đúng.

Càng nghĩ, hắn đều không có gì đầu mối.

"Đưa qua đoạn thời gian lại xin đi, có lẽ là ngươi vừa gia nhập Tu La Tông thời gian không dài, người ở phía trên cảm thấy ngươi tấn thăng quá nhanh, nghĩ gõ một chút."

Phong Tửu suy đoán nói.

"Tốt a." Ninh Tu ngược lại là cảm thấy không quan trọng.

Ở ngoại môn, hắn đồng dạng có thể tu luyện.

Trở về trên đường, Ninh Tu đi một chuyến tửu quán, bán rượu tiểu nhị nhìn thấy hắn đến, trên mặt chất đầy nghênh đón thần tài tiếu dung.

"Công tử, ngài đã tới, ngài muốn rượu hổ cốt ta cho ngươi chuẩn bị tốt."

Được

Ninh Tu nhấc lên rượu, tiện tay ném mấy cái kim nguyên, "Không cần tìm."

Kia tùy ý tiêu sái bộ dáng, liền đột xuất cái tài đại khí thô bốn chữ.

So với hắn vừa tới Ngọc La thành, ngay cả tìm chỗ ở đều muốn tính toán tỉ mỉ thời điểm, hắn hiện tại, thân gia không biết lật ra gấp bao nhiêu lần.

Trở lại biệt viện, hắn như thường ngày làm một vò rượu hổ cốt, sau đó lấy ra một viên Huyết Tinh, chắp tay trước ngực đem nó nâng ở trong lòng bàn tay.

Huyết Tinh năng lượng trong đó có thể dùng để tu hành.

Mà luyện hóa Huyết Tinh  bình thường có hai cái biện pháp, uống thuốc bên ngoài luyện.

Uống thuốc, tên như ý nghĩa liền đem Huyết Tinh ăn vào đi, nguyên lý cùng đan dược không sai biệt lắm, nhưng Huyết Tinh cùng tảng đá, miễn cưỡng ăn đi vào có chút cách người, phần lớn người đều sẽ lựa chọn đem nó mài thành phấn, hòa với nước cùng một chỗ ăn hết.

Bên ngoài luyện, thì là dùng cường đại chân khí, chậm rãi đem Huyết Tinh bên trong ẩn chứa khí huyết cho hút vào thể nội, bất quá làm như vậy đối tu vi yêu cầu cao, ít nhất phải là Hóa Dịch cảnh mới có thể làm đến, mà lại cũng không bằng uống thuốc hiệu suất tới cũng nhanh.

Bất quá làm như vậy tính nguy hiểm nhỏ, mà lại tu vi cao lời nói, cũng có thể một hơi luyện hóa đại lượng Huyết Tinh, dù sao, ngươi uống thuốc, luôn không khả năng lập tức liền ăn vào đi mấy chục cân thậm chí trên trăm cân Huyết Tinh.

Ninh Tu dùng biện pháp thì là chính là bên ngoài luyện.

Hắn chậm rãi đem chân khí rót vào trong tay Huyết Tinh, sau đó dẫn dắt đến chân khí đem Huyết Tinh bên trong năng lượng ẩn chứa mang về thể nội luyện hóa.

Qua gần nửa canh giờ, hắn mới luyện hóa một viên Huyết Tinh, cảm giác chân khí trong cơ thể còn có cường độ thân thể đều có một tia tăng trưởng.

Mà bị hắn luyện hóa Huyết Tinh, lúc này đã biến thành một viên phế thạch.

"Dạng này luyện hóa tốc độ quá chậm, có biện pháp nào có thể đề cao hiệu suất đâu? Chẳng lẽ muốn đổi dùng uống thuốc biện pháp sao?"

Ninh Tu nhìn xem trước mặt một đống Huyết Tinh suy tư.

Bên ngoài luyện Huyết Tinh, cần đem Huyết Tinh bên trong năng lượng dẫn đạo tiến thể nội. . .

Đột nhiên.

Hắn linh quang lóe lên, "Có lẽ có thể dùng biện pháp này."

Chỉ gặp hắn cầm lấy một viên Huyết Tinh, đối Huyết Tinh dùng tới Hấp Công Đại Pháp.

Sát na, đại lượng Huyết Tinh năng lượng tràn vào thể nội.

So với vừa rồi hiệu suất phải nhanh hơn gấp mấy chục lần.

"Quả nhiên hữu dụng!"

"Bên ngoài luyện Huyết Tinh muốn đem Huyết Tinh năng lượng hút vào thể nội, cái này cùng Hấp Công Đại Pháp hấp thụ người khác chân khí con đường có dị khúc đồng công chi diệu."

Ninh Tu trên mặt tươi cười, cho mình cơ trí điểm một cái tán.

Rất nhanh, một viên Huyết Tinh năng lượng bị hắn hấp thu xong tất.

Hắn nhìn trước mắt nguyên một rương Huyết Tinh, hai mắt tỏa sáng, Hấp Công Đại Pháp bỗng nhiên bộc phát, từng khỏa Huyết Tinh bên trong ẩn chứa khí huyết tinh hoa hóa thành từng đạo huyết sắc khí tức, trên không trung hội tụ thành một cỗ hướng phía Ninh Tu dũng mãnh lao tới.

Khổng lồ khí huyết tinh hoa tụ hợp vào thể nội, điên cuồng xung kích Ninh Tu thân thể.

Nếu là tại vài ngày trước, Ninh Tu thân thể quả quyết là không thể thừa nhận loại này lực lượng cường đại, nhưng bây giờ khác biệt, mấy ngày nay, hắn làm không hạ ba mươi đàn rượu hổ cốt, mỗi ngày không dưới ba ngàn cái chống đẩy, luyện thể đã mới gặp hiệu quả.

Khí huyết tinh hoa tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, Ninh Tu lại chỉ là cảm giác được có chút đau đớn mà thôi, hoàn toàn còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Không chỉ có như thế, theo khí huyết tinh hoa không ngừng bị luyện hóa, ngoại trừ chân khí, thân thể của hắn cường độ cũng đang không ngừng cường đại.

Cứ kéo dài tình huống như thế, thể nội đau đớn cũng dần dần biến mất.

Lần này luyện hóa Huyết Tinh, lại tốn hắn ba ngày thời gian.

Mấy chục cân Huyết Tinh, hắn tự nhiên không có khả năng một hơi liền toàn bộ luyện hóa, nhưng vẫn là luyện hóa gần một nửa, tu vi nhảy lên tăng lên tới Hóa Dịch bát trọng!

Cường độ thân thể cũng tới một cái cấp bậc.

Ninh Tu đoán chừng, chỉ cần mình đem những này Huyết Tinh toàn bộ luyện hóa, chân khí của hắn liền có thể hoàn toàn hoá lỏng, đến lúc đó liền có thể nếm thử xung kích Nguyên Hải!

Mà cách hắn đột phá Hóa Dịch cảnh, cũng liền đi qua hơn một tháng.

Loại này tốc độ tăng lên, hoàn toàn có thể sử dụng kinh thế hãi tục để hình dung.

"Bảo trì dạng này tu hành tốc độ, không bao lâu, kia treo thưởng truy sát ta Huyết Phù Đồ, ta cũng không cần e sợ."

Ninh Tu thầm nghĩ, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát ý.

Bị treo thưởng truy sát, đây là trong lòng của hắn một cây gai, mà cây gai này một ngày không nhổ, hắn liền một ngày không an lòng.

Hắn nhất định phải nhanh tăng lên tới Thông Thần Cảnh, mới có thể cùng Huyết Phù Đồ chống lại.

Mặc dù hắn liền đối phương mặt cũng còn chưa thấy qua, nhưng tại trong lòng của hắn, đối phương đã là mình hiện giai đoạn địch nhân lớn nhất.

Lúc này, Ninh Tu đột nhiên chú ý tới một trận dị hưởng.

Hắn đi ra cửa phòng, chỉ thấy mình trong viện chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một cái áo trắng trung niên, đối phương băng cột đầu khăn chít đầu, phong độ nhẹ nhàng.

Nhưng Ninh Tu nhìn thấy hắn, lại là hết sức đề phòng.

Đối phương, lại có thể lặng yên không tiếng động chui vào viện tử của mình, phần này thực lực tuyệt đối không thể coi thường, đối phương là lai lịch gì?

Chẳng lẽ là bởi vì treo thưởng đến giết mình?

Ninh Tu không dám khinh thường, hỏi: "Ngươi là ai?"

Đang khi nói chuyện, ống tay áo của hắn ở giữa đã có một trận độc phấn vẩy ra, rơi vào bốn phía hoa cỏ bên trên, những này hoa, là độc hoa.

Kỳ hoa hương có thuốc mê hiệu quả, mà hắn vừa rồi vẩy ra đi độc phấn, cũng là một loại thuốc mê, cùng hương hoa kết hợp, độc hiệu sẽ bị phóng đại mấy lần.

Dù là Nguyên Hải cảnh trúng, thực lực chí ít cũng sẽ bị hạn chế ba thành.

Trước mặt áo trắng trung niên phảng phất không có chú ý tới Ninh Tu động tác, gợn sóng nói ra: "Ta là khu hạch tâm trưởng lão lý quan, hôm nay tới đây tìm ngươi, đến đây ban thưởng ngươi một cọc cơ duyên."

"Cơ duyên?" Ninh Tu nhớ tới cùng Hoàng quáng chủ mấy người phân biệt lúc, Hoàng quáng chủ cũng cùng mình nói qua sẽ có một cọc cơ duyên tìm đến mình.

Áo trắng trung niên xuất ra một viên ngọc chế lệnh bài ném cho Ninh Tu, Ninh Tu không dùng tay đi đón, mà là lấy chân khí thao túng lệnh bài, khiến cho dừng ở giữa không trung.

Áo trắng trung niên nhìn ra Ninh Tu đề phòng, cũng không thèm để ý, nói: "Ba ngày sau, tay ngươi cầm khối này lệnh bài nhưng tiến về khu hạch tâm La Sát viện, nếu có thể thông qua La Sát viện khảo hạch, như vậy ngươi đem có thể trực tiếp trở thành La Sát viện đệ tử, cũng chính là Tu La Tông chân truyền, áp đảo ngoại môn nội môn phía trên.".