Chương 147:: Tu La Tông chân truyền đệ tử

Chương 147:: Tu La Tông chân truyền đệ tử

"La Sát viện. . ."

Ninh Tu nhìn trước mắt lệnh bài, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Lại xuất phát Tử La Sơn Mạch, chấp hành trợ giúp nhiệm vụ trước đó, hắn liền nghe Phong Tửu nói qua, lần này trợ giúp nhiệm vụ có tiến vào khu hạch tâm, trở thành chân truyền đệ tử cơ hội, mà Hoàng quáng chủ cũng đã nói mình sẽ có cơ duyên tới cửa.

Cho nên hắn đã tin tưởng Lý Quan nói lời.

Mình đây là bị khu hạch tâm người nhìn trúng.

"Tốt, ta còn phải lại đi cho những người khác đưa lệnh bài, về phần ngươi có thể hay không tiến vào khu hạch tâm La Sát viện, liền xem chính ngươi."

Nói xong, Lý Quan trực tiếp thẳng rời đi.

"Người này thực lực không tầm thường, trúng ta loại kia trình độ thuốc mê, thế mà còn có thể bình yên vô sự rời đi, mà cao thủ như vậy, thế mà tự mình chân chạy đưa lệnh bài, cái này khu hạch tâm nội tình, không phải nội môn ngoại môn nhưng so sánh a."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Mà ra biệt viện Lý Quan vội vàng lấy ra một viên Giải Độc Đan ăn vào, nhỏ nói thầm: "Hảo tiểu tử, hắn viện này thế nhưng là một cái độc quật a."

Ra Ninh Tu biệt viện Lý Quan vừa muốn rời đi, nhưng lại tại ven hồ thấy được một cái ngay tại thả câu lão giả, sắc mặt hơi đổi một chút, liền vội vàng tiến lên khom mình hành lễ, "Thứ ba phong trưởng lão Lý Quan, gặp qua Vân lão."

Vân lão nhìn hắn một cái, gợn sóng cười nói: "Nguyên lai là tiểu quan a, rất nhiều năm không gặp, không nghĩ tới ngươi cũng đã lên làm trưởng lão."

"Không nghĩ tới Vân lão còn nhớ rõ ta."

"Ừm, ta mặc dù già, nhưng trí nhớ cũng không tệ lắm, nhớ kỹ lần trước gặp mặt, ngươi vẫn là cái dự bị trưởng lão đâu."

"Đúng thế."

"Lần này tới cái này ngoại môn làm cái gì?"

"Cho một người đệ tử đưa La Sát lệnh, để hắn tiến đến tham gia khảo hạch."

"Thì ra là thế, là cho Ninh Tu tặng đi."

"Vân lão nhận biết người này?"

"Ừm, đứa nhỏ này, không tệ, có lẽ có thể có thành tựu."

"Có thể được Vân lão coi trọng, là cái này Ninh Tu phúc khí." Lý Quan liếc mắt nhìn chằm chằm Ninh Tu vị trí biệt viện, ánh mắt lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

"Đi bận rộn ngươi sự tình đi."

"Vậy tại hạ liền không quấy rầy."

Lý Quan bái sau lại chậm rãi lui ra.

Mà biệt viện bên trong, Ninh Tu giờ phút này đang đem chơi lấy trong tay La Sát lệnh, lệnh bài này cùng nội môn đệ tử lệnh bài, đều là ngọc chế.

Khác biệt chính là, nội môn đệ tử lệnh bài là bạch ngọc chế.

Mà cái này La Sát lệnh bài, là thanh ngọc chế, chính diện điêu mài lấy tinh mỹ hoa văn cùng La Sát hai chữ, mặt sau thì là một trương mặt quỷ đồ án.

Ninh Tu nhìn qua, đem nó cất kỹ, đi Tập Hung Ti thời điểm, tìm Phong Tửu nói một lần liên quan tới chính mình muốn đi tham gia khảo hạch sự tình.

Phong Tửu bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách ta giúp ngươi xin tiến về nội môn đều bị chặn lại, xem ra cũng là bởi vì khảo hạch này."

"Hẳn là."

Cùng Phong Tửu đơn giản bàn giao vài câu về sau, Ninh Tu liền rời đi, hắn muốn trở về vì ba ngày sau đến khảo hạch hảo hảo làm chuẩn bị.

Hắn làm chuẩn bị không nhiều, đơn giản chính là chế độc, tu hành.

Ba ngày thời gian, lặng yên mà qua.

Ninh Tu mang theo La Sát lệnh, ngự đao tiến về khu vực hạch tâm.

Khu vực hạch tâm rất tốt phân biệt, nơi xa kia ba tòa đứng vững Vân Tiêu, giống như ba thanh đột ngột từ mặt đất mọc lên thần kiếm sơn phong, chính là khu hạch tâm tiêu chí.

Kia là hạch tâm ba phong.

Ninh Tu ngự đao tiến về hạch tâm ba phong, rất nhanh liền vượt qua ngoại môn khu, đi tới nội môn khu vực, hắn rõ ràng cảm giác được, nội môn khu vực linh khí so với ngoại môn muốn nồng đậm không ít, phía dưới từng tòa kiến trúc cũng so ngoại môn hoa lệ xa xỉ.

Phảng phất ở chỗ này, không có nghèo khó, không có giết chóc.

Tốt liền giống như Thiên Đường.

Mà lúc này.

Một đạo kiếm khí phá không mà đến, khóa chặt Ninh Tu, Ninh Tu không dám khinh thường, lấy chưởng hóa đao mà ra, đem kiếm khí kia đánh nát.

"Người nào, dám tại nội môn ngự không mà đi? !"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp một tòa trên nhà cao tầng, một cái nam tử áo đen giương mắt lạnh lẽo Ninh Tu, trên thân tán phát chân khí ba động, rõ ràng là Hóa Dịch cửu trọng.

Nội môn, không cho phép ngự không?

Ninh Tu biết là mình sơ sót, thân ảnh lóe lên, đi vào mặt đất, chắp tay nói: "Tại hạ Ninh Tu, đang muốn tiến về La Sát viện tham gia khảo hạch, trên đường trải qua nội môn khu vực, không biết nơi đây quy củ, mạo phạm."

Nói hắn lấy ra La Sát khiến cho thấy thân phận.

"La Sát viện. . ."

Nam tử áo đen kia nhìn thật sâu Ninh Tu một chút, thu liễm khí tức, nói ra: "Muốn đi khu hạch tâm, cần đi qua Phù Không Kiều, nếu không ngươi qua không được Tử Hà, dọc theo Thiên Tuyền Lộ đi thẳng liền có thể đến Phù Không Kiều."

"Đa tạ chỉ điểm." Ninh Tu chắp tay nói.

Hắn không còn ngự không, rời đi sau căn cứ chống đỡ nam tử áo đen kia chỉ dẫn tìm được Thiên Tuyền Lộ, thuận đường đi thẳng, mà dọc theo đường hai bên, các loại cửa hàng san sát.

Binh khí, đan dược, dược liệu, vải trang, quán rượu. . .

Cái gì cần có đều có.

Cùng Ngọc La thành so, không kém là bao nhiêu, chỉ là càng thêm hoa lệ bất phàm.

Nhưng cùng lúc, Ninh Tu cũng chú ý tới trong bóng tối, hình như có ánh mắt không có hảo ý trên người mình lưu chuyển, bất quá những ánh mắt này tại chú ý tới mình bên hông La Sát khiến sau liền từng cái thu về, thay vào đó là kiêng kị.

Hiển nhiên, trong lúc này cửa không hề giống bề ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy.

Đồng dạng là minh tranh ám đấu, ngươi lừa ta gạt.

Ninh Tu không có quá mức để ý, rất nhanh, hắn liền tới đến Thiên Tuyền Lộ cuối cùng, mà ở chỗ này, có một đầu tuôn trào không ngừng sông lớn.

Nước sông thao thao bất tuyệt, giống như một đầu bạch long.

Không chỉ có là dạng này, Ninh Tu nhìn kỹ, phát hiện cái này sông lớn bên trong không có sinh cơ chút nào, nước sông sạch sẽ thấu triệt đến không thể tưởng tượng.

Tử Hà. . .

Ninh Tu nghĩ đến nam tử áo đen đối con sông này xưng hô.

Hiển nhiên, đây không phải một đầu phổ thông sông.

Ninh Tu nhìn không ra có cái gì môn đạo, nhưng lại bản năng đối cái này Tử Hà cảm thấy e ngại, tiếp lấy hắn nhìn thấy tại trên sông có một cây cầu.

Mà tại cầu một bên khác, chính là Tu La Tông khu hạch tâm.

Mà cây cầu kia rất là kì lạ, nó là trôi nổi trên bầu trời Tử Hà.

"Khó trách gọi là Phù Không Kiều."

Ninh Tu tới gần cầu, đi tới, vừa đi ra không có mấy bước, hắn liền cảm giác được từ kia Tử Hà bên trong truyền ra một trận to lớn hấp lực.

Phảng phất muốn đem hắn từ trên cầu lôi kéo xuống dưới.

Ninh Tu có chút tâm quý, biết một khi rơi vào Tử Hà bên trong, chỉ sợ không có chuyện tốt, thế là vận chuyển chân khí trong cơ thể chống cự Tử Hà hấp lực.

Đỉnh lấy hấp lực, hắn từng bước một vượt qua Tử Hà.

Phù Không Kiều bất quá mấy trăm mét, đối với một cái Tiên Thiên tới nói cũng có thể chớp mắt liền qua, nhưng Ninh Tu cái này Hóa Dịch lại là đi được cẩn thận từng li từng tí.

Chờ hắn vượt qua Phù Không Kiều bên trên, chân khí trong cơ thể đã tiêu hao gần một nửa, bỏ ra một chút thời gian mới từ giữa thiên địa hút đủ linh khí khôi phục lại.

"Thật quỷ dị Tử Hà a."

Ninh Tu nhìn phía sau kia tuôn trào không ngừng nước sông âm thầm kiêng kị.

Hắn quay người liền rời đi, nhưng đột nhiên, sau lưng truyền đến một thanh âm.

"Ninh huynh!"

Nghe được thanh âm này, Ninh Tu cũng không quay đầu lại, tiếp tục đi đến phía trước.

Thà

Này thanh âm thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng, Ninh Tu quay người nhìn thoáng qua, chỉ gặp gọi là hắn người đã lên Phù Không Kiều.

Hiển nhiên, Tử Hà quỷ quyệt lực lượng khiến cho đối phương không dám phân tâm.

Mà người kia, Ninh Tu nhận biết, chính là Dịch Kế Phong.

Ninh Tu không để ý đến đối phương, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, không đi ra mấy bước liền thấy được một trương cột mốc đường, phía trên có chỉ thị La Sát viện phương hướng.

Ngoài ra cột mốc đường bên trên còn có còn lại mấy cái đánh dấu.

Như Tàng Thư Các, thứ ba phong, Huyễn Ảnh Lâu loại hình địa danh.

Chỉ bất quá bây giờ không phải ngắm cảnh du lịch thời điểm, Ninh Tu thuận La Sát viện phương hướng đi đến, mà đi đến một nửa, sau lưng lại lần nữa truyền đến Dịch Kế Phong thanh âm, "Ninh huynh  chờ ta một chút, chớ đi đến nhanh như vậy nha."

Dịch Kế Phong đuổi theo.

Đối với cái này muốn tìm mình phân ra cao thấp gia hỏa, Ninh Tu chưa nói tới chán ghét, nhưng cũng không có hảo cảm gì, thái độ đối với hắn rất là lạnh đạm.

Mà hắn cũng chú ý tới, bên hông đối phương treo một khối La Sát lệnh.

Hiển nhiên giống như hắn, đối phương là đến tham gia Gia La sát viện khảo hạch.

Gặp Ninh Tu không để ý đến mình, Dịch Kế Phong cũng không có để ý, mà là cười thần bí nói: "Ninh huynh nhưng biết lần này đến tham gia Gia La sát viện khảo hạch ngoại trừ ngươi cùng ta bên ngoài, cũng đều có người nào sao?"

Ninh Tu nghe vậy, tới điểm hứng thú, "Đều tới ai?"

"Ta cũng không biết."

Ninh Tu liếc mắt.

Không biết vậy ngươi ra vẻ thần bí làm gì?

"Nhàm chán."

Sau đó không lâu, Ninh Tu liền thấy được một tòa xây dựng ở bên vách núi bên trên to lớn viện tử, mà tại ngoài cửa viện, dựng thẳng một tấm bia đá. . . La Sát viện.

Bia đá bên cạnh, còn có hơn mười người đứng đấy.

Mà những người này trên thân đều mang La Sát lệnh, mà càng làm cho Ninh Tu cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn tại đám người này ở trong thấy được một cái thân ảnh quen thuộc. . .

Bút thú các tiểu thuyết đọc lưới

Mộ Dung Thu Thủy.

"Mộ Dung cô nương!"

Hắn đi lên chào hỏi, mà Mộ Dung Thu Thủy cũng chú ý tới hắn, nhưng trên mặt cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, "Ta liền biết ngươi sẽ đến."

Ngay cả nàng đều có thể tới tham gia cái này La Sát viện khảo hạch.

Ninh Tu có thể đến, dưới cái nhìn của nàng, không thể bình thường hơn được.

"Thật không nghĩ tới có thể tại cái này gặp được ngươi." Ninh Tu rất là kinh hỉ, cũng chú ý tới khoảng cách lần trước gặp mặt, tu vi của đối phương tiến triển rất nhiều.

Đúng là nhất cử đạt đến Tiên Thiên bát trọng!

Loại này tiến bộ, tại tất cả từ Đại Chu tới võ giả bên trong, ngoại trừ Ninh Tu còn có còn chưa lộ mặt qua Tuyết Bất Nhiễm bên ngoài, không ai so ra mà vượt.

Xem ra, từ lần trước gặp mặt về sau, Mộ Dung Thu Thủy không nhỏ cơ duyên.

Không phải bằng vào đơn thuần khổ tu, cơ bản không có khả năng đột phá đến cái này cảnh giới.

Bất quá Ninh Tu không có hỏi nhiều, chỉ là vì đối phương cao hứng.

Hai người ở một bên ôn chuyện.

Chỉ bất quá, Ninh Tu cũng ở trong tối từ quan sát đến bốn phía võ giả, phát hiện những người này ngoại trừ tu vi không tệ bên ngoài, cũng đều là đều có các đặc điểm.

Tỉ như có một tên mập, cầm trong tay hắn hai cây đùi gà chính ăn đến miệng đầy chảy mỡ, mà dưới chân hắn, đã có mấy chục cây xương gà.

Cũng không biết hắn đến tột cùng đã ăn bao nhiêu.

Còn có một nữ tử, nàng cầm một mặt gương đồng, ngay tại đối tấm gương trang điểm, trong lúc giơ tay nhấc chân, vũ mị xinh đẹp.

Nhất là giữa lông mày một giọt nốt ruồi duyên, càng là hồn xiêu phách lạc.

Còn có một người mặc trường bào màu đen gia hỏa, đối phương đem mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật, không biết là nam hay là nữ, cũng không có lộ ra tu vi gì ba động.

Nhưng cho Ninh Tu cảm giác, lại là ở đây trong mọi người nguy hiểm nhất.

Rất nhanh.

Đến La Sát viện người càng đến càng nhiều, đã có ba mươi hai người, những người này đi vào về sau, riêng phần mình đứng ở một bên, giống như tại đề phòng lẫn nhau.

Kẽo kẹt.

Lúc này, La Sát viện đại môn mở ra.

Chỉ gặp từng cái nam nữ trẻ tuổi từ trong đó đi ra, mà tại bọn hắn nhìn thấy Ninh Tu bọn người về sau, trên mặt đều lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

Không chỉ có như thế, trên người bọn họ toàn bộ bộc phát ra khí tức vô cùng cường đại.

Tùy tiện một cái đều có Hóa Dịch thất bát trọng tu vi.

Thậm chí có mấy người tu vi đã đạt đến Nguyên Hải chi cảnh!

Nồng đậm cảm giác áp bách, đem ngoài cửa viện ba mươi hai người hoàn toàn bao phủ.

Một số người nhịn không được thân thể khẽ run, nhìn trước mắt những này lớn hơn mình không có bao nhiêu tuổi trẻ nam nữ, ánh mắt lộ ra thật sâu rung động.

Những người này chính là Tu La Tông các đệ tử chân truyền!.