Chương 148:: Huyễn Ảnh Lâu khảo hạch

Chương 148:: Huyễn Ảnh Lâu khảo hạch

La Sát viện bên ngoài, một đám chân truyền đệ tử nối đuôi nhau mà ra.

Bọn hắn nhìn trước mắt Ninh Tu bọn người, trên thân dần dần tản mát ra khí tức cường đại, khiến cho đám người cảm nhận được nồng đậm cảm giác áp bách.

Cho dù là Ninh Tu cũng không nhịn được nắm chặt trong tay trực đao.

"Sách, những người này liền đều là chân truyền đệ tử nha, thật khiến cho người ta hưng phấn."

Dịch Kế Phong trong mắt dần dần ngưng tụ ra chiến ý.

Trên người hắn, một cỗ lạnh thấu xương kiếm áp dần dần lan ra, muốn cùng người khác chân truyền đệ tử khí tức chống lại, nhưng hắn lực lượng một người, so với trước mắt cái này một đám chân truyền vẫn là quá mức yếu ớt, căn bản không đủ để cùng chống lại.

Nhưng hắn cũng không phải là một người.

Đến La Sát viện tham gia khảo hạch đệ tử, đều là ở bên trong ngoại môn cực kỳ xuất chúng đệ tử, mỗi một cái đều có chỗ hơn người, nội tâm cũng có ngạo khí.

Dù là đối mặt chân truyền đệ tử, trong lòng biết mình bọn người rất có thể không phải là đối thủ, nhưng cũng không nguyện ý cứ như vậy bị áp chế lại.

Từng cái đệ tử đều là phóng xuất ra khí tức của mình.

Các đệ tử chân truyền thấy cảnh này, trên mặt vẻ đăm chiêu càng đậm.

"Ha ha, thú vị." Một cái thanh niên áo trắng khẽ cười một tiếng, hắn tiến tới một bước, tay áo bay lên, Nguyên Hải uy áp, hoàn toàn bộc phát.

Mà sau lưng hắn, đại lượng chân khí điên cuồng phun trào, đúng là tạo thành một bộ mặt xanh nanh vàng, vô cùng dữ tợn La Sát hư ảnh.

Cái này La Sát ngửa mặt lên trời gào thét, sát khí cuồn cuộn.

Mọi người đều là tâm quý, nhịn không được rút lui hai, ba bước.

Mà tu vi thấp nhất Mộ Dung Thu Thủy càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể vì đó run lên, ở sau lưng nàng, Ninh Tu đưa tay đỡ nàng.

"Dạng này liền muốn gia nhập La Sát viện, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Thanh niên áo trắng gợn sóng nói.

Sau lưng La Sát hư ảnh có cường đại hơn sát khí bay lên.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, trên thân bộc phát ra một cỗ mênh mông đao ép, cỗ này đao ép cùng Dịch Kế Phong kiếm áp kết hợp, cộng đồng chống cự sát khí, đao kiếm La Sát khí thế va chạm, khiến cho bốn phía không khí tràn ngập một loại im ắng túc sát cảm giác.

"Hai người các ngươi, cũng không tệ." Thanh niên áo trắng gợn sóng nói, lập tức khí tức thu liễm, sau lưng La Sát hư ảnh dần dần tiêu tán.

Ninh Tu, Dịch Kế Phong cũng thu liễm khí tức.

"Tốt, khảo hạch sắp bắt đầu, các ngươi đều lui ra đi."

Lúc này, La Sát viện bên trong truyền tới một lão giả thanh âm.

Thanh niên áo trắng hướng La Sát viện khom người chắp tay, "Vâng, Bạch lão."

Hắn cùng còn lại chân truyền đệ tử từng cái rời đi.

Trước khi đi, hắn nhìn Ninh Tu còn có Dịch Kế Phong một chút, "Cố gắng lên, hi vọng ta còn có thể La Sát viện xem lại các ngươi."

Chúng chân truyền sau khi đi.

La Sát viện bên trong, một cái chống quải trượng lão giả chậm rãi đi ra, hắn mặc trường bào màu xám, mang trên mặt nếp nhăn, tóc trắng xoá.

"Những cái kia lũ ranh con thật lâu không thấy được có người mới La Sát viện, cho nên nhìn thấy các ngươi mới có hơi hưng phấn, bỏ qua cho."

Bạch lão hòa ái nói, tiếp lấy hắn nhìn lướt qua đám người, "Ba mươi hai người, xem ra người đều đến đông đủ, vậy liền đi theo ta đi."

Hắn vượt qua đám người, hướng về một phương hướng đi đến.

Đám người cùng sau lưng hắn, không dám thất lễ.

Nhưng đón lấy, bọn hắn phát hiện Bạch lão tốc độ càng lúc càng nhanh, kia chống quải trượng thân ảnh già nua đúng là dần dần trở nên mô hình hồ, hóa thành tàn ảnh.

Đám người tâm thần run lên, bước nhanh đuổi theo.

Có người thậm chí bắt đầu ngự đao ngự kiếm.

Nhưng Bạch lão thân ảnh lại là cách bọn họ càng ngày càng xa.

"Tốc độ thật nhanh."

Dịch Kế Phong âm thầm kinh ngạc, bước chân tại mặt đất đạp một cái, tốc độ đột nhiên tăng nhanh một chút, Ninh Tu cũng thi triển Thất Huyễn Thân Pháp.

Hắn nhìn thoáng qua sau lưng Mộ Dung Thu Thủy.

Đối phương tại tất cả mọi người bên trong, tu vi thấp nhất, không đến Hóa Dịch  ấn đạo lý tới nói, tại dạng này tốc độ xuống, đã sớm nên bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhưng đối phương mỗi một bước bước ra, sau lưng đều có một đạo đao khí bộc phát, khiến cho nàng tốc độ đi tới vượt xa bình thường Tiên Thiên cửu trọng.

Đó là một loại phi thường kì lạ thân pháp.

Bằng vào thân pháp này, nàng miễn cưỡng lấy Tiên Thiên tu vi đi theo đội ngũ.

Nhìn thấy Ninh Tu trông lại, Mộ Dung Thu Thủy nói: "Không cần để ý ta, nếu ta cứ như vậy mất đi khảo hạch tư cách, đó chỉ có thể nói ta không gì hơn cái này mà thôi."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm.

Hắn biết Mộ Dung Thu Thủy lòng có ngạo khí.

Mình như trợ giúp quá nhiều, sẽ chỉ làm đối phương cảm thấy gánh vác.

Theo lão giả phía sau đuổi nửa canh giờ, đám người một đường đuổi tới một chỗ sườn đồi bên cạnh, mà ở chỗ này, đứng vững một tòa lầu cao.

Lâu tên, Huyễn Ảnh Lâu.

"Hô, hô. . . Rốt cục ngừng."

Có sắc mặt người trắng bệch nói.

Mặc dù tu vi đến Tiên Thiên cảnh giới, chân khí trong cơ thể liền có thể sinh sôi không ngừng.

Nhưng thể lực lại không phải vô hạn.

Vì đuổi theo lão giả, đám người toàn lực vận chuyển chân khí, tốc độ toàn bộ triển khai, liên tiếp nửa canh giờ, đối với thân thể tới nói là một cái không nhỏ gánh vác.

Lão giả nhìn thoáng qua thở hồng hộc đám người, cười ha ha, "Các ngươi những người trẻ tuổi này thể lực làm sao ngay cả ta cái lão nhân này cũng không bằng đâu."

Hắn ngược lại là một mặt nhẹ nhõm.

Đón lấy, hắn phảng phất phát hiện cái gì, khẽ di một tiếng, "A, ba mươi mốt người, thiếu một cái, xem ra có người muốn bị đào thải."

Ninh Tu nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa.

Thiếu đi kia một người, chính là Mộ Dung Thu Thủy.

Tiên Thiên cảnh, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng sao?

"Ta, tới."

Ngay tại Ninh Tu đã Mộ Dung Thu Thủy đã tụt lại phía sau thời điểm, một cái hư nhược thanh âm xa xa truyền đến, chỉ gặp tại ngoài trăm thước, Mộ Dung Thu Thủy lấy Diễm Đao vì ngoặt, ngay tại từng bước một hướng phía đám người đi tới.

Trán của nàng đã thấm ra tinh mịn mồ hôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hiển nhiên là thể lực hao tổn quá mức nghiêm trọng.

Nàng nương tựa theo nghị lực, chậm rãi đi đến trước mặt mọi người, mà Bạch lão nhìn nàng một cái, trong mắt ngược lại lộ ra một vòng tán thưởng, "Ừm, không sai không sai, có thể lấy Tiên Thiên cảnh giới cùng lên đến, quả thực là khó được đáng ngưỡng mộ."

Hắn lấy ra một viên đan dược, trong nháy mắt đưa Mộ Dung Thu Thủy trước mặt, "Đây là một viên Thần Lực Đan, có thể khôi phục nhanh chóng ngươi thể lực, cầm đi đi."

"Đa tạ tiền bối."

Mộ Dung Thu Thủy chần chờ một chút, sau đó tiếp nhận đan dược.

Nàng biết, khảo hạch còn chưa kết thúc.

Thậm chí khả năng vừa mới bắt đầu mà thôi, mà nếu không khôi phục nhanh chóng, lấy nàng hiện tại trạng thái muốn ứng phó tiếp xuống khảo hạch là không thể nào.

Mộ Dung Thu Thủy ăn vào đan dược, ngồi tại nguyên chỗ luyện hóa.

Mà Bạch lão nhìn xem đám người tiếp tục nói: "Nói thật, tại các ngươi gia nhập Tu La Tông trước đó, Tu La Tông liền khảo nghiệm qua các ngươi căn cốt, các ngươi căn cốt kém xa tít tắp chân truyền đệ tử, bằng không thì cũng sẽ không bị phân phối đến nội ngoại môn.

Nhưng, căn cốt cũng không phải là hết thảy.

Có chút căn cốt không đủ võ giả, lại có được cái khác đặc biệt tư chất, mà đây cũng là khu hạch tâm khai triển lần khảo hạch này nguyên nhân, chính là muốn đào móc những cái kia căn cốt không đủ, nhưng lại có cái khác đặc biệt tư chất võ giả.

Trong các ngươi, có đao đạo tư chất xuất chúng, tuổi còn trẻ liền nắm giữ đao ý, có trên kiếm đạo lĩnh ngộ bất phàm, có người mang quỷ quyệt thần thông, một ngày đạm mười trâu, dư xài, có mười ngón nhưng thao trăm giáp. . .

Nhưng những này tư chất có thể hay không trở thành các ngươi tấn cấp khu hạch tâm vốn liếng, còn phải xem lần này khảo hạch, mà bây giờ, sau lưng ta Huyễn Ảnh Lâu, chính là các ngươi vòng thứ nhất khảo hạch."

Bạch lão chỉ vào sau lưng Huyễn Ảnh Lâu, đám người cũng theo đó quan sát tỉ mỉ.

Lâu này phân có chín tầng, cao trăm trượng, rộng rãi khí quyển, mà tại lầu các trên mái hiên càng khảm nạm lấy từng khỏa óng ánh sáng long lanh tinh thạch.

Kia là. . . Huyết Tinh!

Dị thú Huyết Tinh!

Không chỉ có như thế, tại lâu đỉnh cao nhất, còn có một viên lớn chừng quả đấm trong suốt thủy tinh, dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên thất thải lộng lẫy sắc thái, lộng lẫy vô cùng.

Kia là so Huyết Tinh càng thêm khó được quý giá nguyên tinh!

Cái này Huyễn Ảnh Lâu lại lấy Huyết Tinh, nguyên tinh làm kiến trúc vật liệu.

Thủ bút không tầm thường.

Bạch lão tiếp tục nói: "Huyễn Ảnh Lâu cùng chia chín tầng, trong đó kết hợp Thiên Công cơ quan, trận pháp ảo diệu, lấy nguyên tinh Huyết Tinh vì động lực, nhưng tại trong đó mô phỏng ra dị thú huyễn ảnh, số tầng càng cao, dị thú huyễn ảnh thực lực càng mạnh.

Hay hơn chính là, cái này Huyễn Ảnh Lâu huyễn ảnh lực lượng là tùy từng người mà khác nhau, tỉ như ngươi là Hóa Dịch nhất trọng, kia tại đệ nhất trọng đối mặt dị thú huyễn ảnh thực lực chính là Hóa Dịch nhất trọng, tầng thứ hai đối mặt chính là Hóa Dịch nhị trọng. . . Cứ thế mà suy ra  chờ đến tầng thứ chín lúc, ngươi liền muốn đối mặt thực lực cao hơn ngươi chín cái cảnh giới dị thú huyễn ảnh, đương nhiên, Huyễn Ảnh Lâu thành lập đến nay, không có mấy cái có thể leo lên tầng thứ chín.

Ta cũng không cần cầu các ngươi có thể leo lên tầng thứ chín, chỉ cần các ngươi có thể leo lên tầng thứ tư, cái này vòng thứ nhất khảo hạch, liền coi như các ngươi qua.

Hiện tại, cho các ngươi nửa canh giờ nghỉ ngơi, sau đó bắt đầu khảo hạch."

Đám người suy tư Bạch lão.

Leo lên bốn tầng liền coi như quá quan.

Như vậy, bọn hắn muốn chí ít đánh bại cao hơn chính mình ra hai cái tiểu cảnh giới võ giả, Ninh Tu đột nhiên nhấc tay nói: "Bạch lão, nếu như ta nói Hóa Dịch bát trọng, có phải hay không mang ý nghĩa ta muốn đánh bại Nguyên Hải cảnh, mới có thể thông qua khảo hạch."

"Đúng vậy." Bạch lão cười tủm tỉm gật đầu.

Ninh Tu nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Vượt mấy cái tiểu cảnh giới, hắn còn có nắm chắc.

Nhưng cái này vượt qua một cái đại cảnh giới tác chiến. . .

Nói thật, hắn còn không có thử qua đâu.

"Thú vị, nói như vậy, ta ít nhất phải đánh bại Nguyên Hải cảnh nhị trọng dị thú mới có thể thông qua khảo hạch." Dịch Kế Phong liếm môi một cái nói.

Hắn là Hóa Dịch cửu trọng, tình cảnh so với Ninh Tu còn muốn gian nan một chút.

Ninh Tu coi lại một chút Mộ Dung Thu Thủy.

Đối phương là Tiên Thiên bát trọng, ít nhất phải đánh bại một cái Hóa Dịch mới có thể thông qua.

Ách

Vòng thứ nhất khảo hạch cứ như vậy khó khăn.

Phía sau khảo hạch, cũng không biết là tình huống như thế nào.

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Đám người thể lực mặc dù vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng Bạch lão lại là cười ha hả phát điểm một người, mặt mũi tràn đầy hòa ái đem đối phương ném vào Huyễn Ảnh Lâu.

Chỉ gặp Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ nhất Huyết Tinh bắt đầu phát sáng lên.

Huyết Tinh bên trong ẩn chứa dị thú sát khí, bắt đầu lăn lộn.

Chỉ chốc lát.

Tầng thứ nhất Huyết Tinh quang mang thu liễm, tầng thứ hai Huyết Tinh sáng lên.

Đối phương thông qua tầng thứ nhất.

Lại qua một khắc đồng hồ, tầng thứ hai Huyết Tinh quang mang thu liễm, tầng thứ ba Huyết Tinh nhưng không có sáng lên, Bạch lão lắc đầu, "Xem ra là thất bại."

Hắn đi vào Huyễn Ảnh Lâu, lúc đi ra, trong tay còn cầm một cái vết thương chồng chất nam tử, chính là kia tham gia khảo hạch đệ tử.

Đối phương giờ phút này đã là thoi thóp.

Đám người đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Tham gia khảo hạch này, còn có nguy hiểm tính mạng!

"Tu La Tông môn phong bưu hãn, khảo hạch này đương nhiên cũng sẽ không ôn thuận, đối với điểm này, các ngươi hẳn là đã sớm biết mới đúng, làm gì ngạc nhiên như vậy đâu." Bạch lão cười ha hả hướng mọi người nói.

Mọi người thấy nụ cười trên mặt hắn, đã không cảm thấy hắn hòa ái.

"Hiện tại, đến phiên ai đây?"

Bạch lão nhìn xem đám người, ánh mắt từng cái đảo qua.

Mà đám người vội vàng cúi đầu, sợ bị điểm đến, hiện tại, bọn hắn còn muốn tranh thủ thêm một chút thời gian khôi phục thể lực đâu.

"Ta đến!"

Lúc này, Dịch Kế Phong nhếch miệng cười một tiếng, chủ động đứng dậy.

Đám người cảm kích nhìn hắn.

Anh hùng a!

"Ừm, không sai không sai, can đảm lắm."

Bạch lão hài lòng gật đầu.

Dịch Kế Phong cầm trong tay trường kiếm, tiến vào Huyễn Ảnh Lâu.

Tầng thứ nhất Huyết Tinh sáng lên, nhưng rất nhanh liền dập tắt.

Tầng thứ hai Huyết Tinh tùy theo sáng lên.

Lúc này Dịch Kế Phong phải đối mặt đã là Nguyên Hải cảnh dị thú.

Qua một khắc đồng hồ.

Tầng thứ hai Huyết Tinh dập tắt, tầng thứ ba sáng lên!

Lại là một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, tầng thứ ba Huyết Tinh tùy theo dập tắt, tầng thứ tư sáng lên, đám người thấy thế, không khỏi một tràng thốt lên.

"Hắn thế mà liên tục đánh bại hai đầu Nguyên Hải cảnh dị thú? !".