Chương 149:: Leo lên tầng thứ bảy

Chương 149:: Leo lên tầng thứ bảy

Rất nhanh, thở hồng hộc Dịch Kế Phong từ Huyễn Ảnh Lâu bên trong đi ra.

Mà tại hắn ra trước đó, hắn đã leo lên tầng thứ năm!

Nhưng cũng dừng bước ở đây, không thể lên một tầng nữa, nhưng cái này cũng đủ để khiến đám người kinh ngạc, bởi vì điều này đại biểu lấy Dịch Kế Phong đánh bại một đầu có thể so với Nguyên Hải tam trọng dị thú, chiến lực như vậy, khiến cho mọi người đều cảm thấy chấn kinh.

Ninh Tu cũng kinh ngạc nhìn Dịch Kế Phong một chút.

Người này mạnh như vậy sao?

Mà Dịch Kế Phong hướng hắn nhếch miệng cười nói: "Ninh huynh, yên tâm to gan đi thôi, không có chúng ta nghĩ khó khăn như vậy."

Có ý tứ gì?

Ninh Tu có chút không hiểu, lập tức hắn cũng có chút kích động.

Cùng những người khác so sánh, hắn tu hành Long Tượng Đại Lực, thể năng vốn là so những người khác muốn ưu việt rất nhiều, đoạn đường này đuổi theo lão giả cũng không tiêu hao nhiều ít thể lực.

Hắn không chần chờ nữa, đi vào Huyễn Ảnh Lâu.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một cái rộng lớn không gian, bốn phía trống rỗng, ngoại trừ vách tường bên ngoài, chỉ có hắn đối diện có một đầu cầu thang.

Nghĩ đến đó chính là thông hướng tầng thứ hai cầu thang.

Đột nhiên.

Bốn phía có vô số huyết sắc quang điểm trên không trung ngưng tụ, hóa thành một đầu cao hai mét đen nhánh cự viên, Ninh Tu nhận ra loại dị thú này, là Hắc Thiết Viên!

Mà đối phương trên người tán phát ra cảm giác áp bách, chính là Hóa Dịch bát trọng!

Cùng hắn đồng dạng cảnh giới.

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Hắc Thiết Viên lôi cuốn lấy sát khí hướng Ninh Tu vọt tới, nắm đấm vung vẩy mà ra, gào thét sinh phong.

Ninh Tu thấy thế, chém ra một đao.

Thất Tình Đao Pháp, Nộ Vấn Thiên!

Đao thế quét ngang, như tại nguyên chỗ nhấc lên một trận phong bạo.

Trực tiếp chém trúng Hắc Thiết Viên thân thể, đem nó một phân thành hai.

"Cái này thông qua được?"

Ninh Tu sửng sốt một chút.

Thật sự là trước mắt cái này Hắc Thiết Viên thực lực so với hắn tưởng tượng yếu nhược một chút.

"Nơi này huyễn ảnh là từ Huyết Tinh năng lượng ngưng tụ, không có thực thể, là đơn thuần năng lượng thể, cho nên thực lực không bằng chân chính dị thú sao?"

Ninh Tu rất nhanh liền muốn thông trong đó mấu chốt.

Tỉ như Hắc Thiết Viên, chỗ khó giải thích nhất ngay tại ở đối phương đao kia thương không vào da lông, nhưng hắn vừa rồi chém giết Hắc Thiết Viên chỉ là một bộ huyễn ảnh, không có da lông cái này một đặc tính, cho nên đối phó liền dễ dàng nhiều.

"Khó trách Dịch Kế Phong nói không có trong tưởng tượng phiền toái như vậy, nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân a." Ninh Tu nội tâm lập tức tăng thêm không bớt tin tâm.

Hắn hướng tầng thứ hai đi đến.

Tầng này dị thú là Xích Lân Xà, sát khí mạnh có thể so với Hóa Dịch cửu trọng.

Nhưng Xích Lân Xà khó giải quyết nhất chính là nọc độc, cỗ này năng lượng thể đồng dạng không có mô phỏng ra cái này một đặc tính, đồng dạng là một chiêu liền bị Ninh Tu giải quyết.

Hắn lên tầng thứ ba.

Mà lần này, hắn đối mặt chính là một đầu Nguyên Hải cảnh dị thú.

Nồng đậm cảm giác áp bách cuốn tới.

Đây là một đầu Cùng Kỳ.

Ninh Tu hồi tưởng lại lúc trước cùng Hoàng quáng chủ cùng nhau đối mặt đầu kia Cùng Kỳ.

Từ cảm giác áp bách nhìn, đầu kia Cùng Kỳ cùng hắn trước mặt đầu này huyễn ảnh không kém bao nhiêu, nhưng Ninh Tu lại biết, cái này huyễn ảnh không bằng chân chính Cùng Kỳ.

Trước mắt huyễn ảnh, chỉ là chỉ có Nguyên Hải cảnh lực lượng, nhưng không có làm chèo chống thực thể thân thể, một thân lực lượng căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy.

Ninh Tu cầm trong tay trực đao, giết đi lên.

Thất Tình Đao Pháp liên tiếp thi triển, Nộ Vấn Thiên, Khốn Ưu Thành, Quỷ Thần Cụ. . .

Vài đao xuống tới, hắn mỗi chém trúng Cùng Kỳ một đao, tạo dựng ra Cùng Kỳ huyễn ảnh năng lượng liền sẽ tán đi một chút, khiến cho Cùng Kỳ huyễn ảnh càng ngày càng yếu.

Phá

Ninh Tu lại là chém ra một đao, cô đọng đao ý cùng Nộ Vấn Thiên đao chiêu kết hợp với nhau, khiến cho đao uy tăng lên, đem Cùng Kỳ hơn phân nửa thân thể tích mở!

Mà một đao kia cũng khiến cho Cùng Kỳ huyễn ảnh năng lượng tổn thất vượt qua ba thành, còn lại năng lượng không cách nào lại chống đỡ lấy huyễn ảnh tồn tại, ầm vang tiêu tán.

Ninh Tu thần sắc bình tĩnh hướng đi tầng thứ tư.

Mà giờ khắc này cách hắn tiến vào Huyễn Ảnh Lâu vẫn chưa tới một khắc đồng hồ thời gian.

Huyễn Ảnh Lâu bên ngoài, Bạch lão nhìn xem kia sáng lên tầng thứ tư Huyết Tinh, khẽ vuốt cằm, "Mặc dù huyễn ảnh thực lực không bằng bản tôn, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy liên phá ba tầng, không hổ là Lưu Đường trọng điểm nâng lên nhân vật đâu."

Trợ giúp nhiệm vụ ngoại trừ là để đám người đi Tử La Sơn trợ giúp bên ngoài, đồng thời cũng là đối nội ngoại môn một lần khảo hạch, từng cái tài nguyên nơi sản sinh người phụ trách sẽ quan sát tiến đến trợ giúp các đệ tử, đem bọn hắn biểu hiện viết thành báo cáo, nộp lên đến khu hạch tâm, sau đó từ khu hạch tâm trưởng lão chọn lựa ra thí sinh thích hợp tới tham gia khảo hạch.

Mà tại số mười bảy khoáng mạch người phụ trách Hoàng quáng chủ, cùng hạch tâm trưởng lão Lưu Đường trong báo cáo, Ninh Tu cái tên này bị lặp đi lặp lại nâng lên.

Bây giờ, Bạch lão cuối cùng là có chút minh bạch.

"Bất quá nếu chỉ là như vậy, có thể đối không dậy nổi Lưu Đường, Hoàng quáng chủ đối ngươi cao như vậy đánh giá, còn có thể để cho ta lại kinh hỉ một chút sao?"

Bạch lão âm thầm chờ mong.

Huyễn Ảnh Lâu, tầng thứ tư.

Ninh Tu đối mặt chính là Nguyên Hải nhị trọng dị thú.

Hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, xuất thần nhập hóa Thất Tình Đao Pháp thi triển, đây là xuất thần nhập hóa Địa giai đao pháp, lực lượng vô cùng cường hoành, bằng vào cái môn này đao pháp, Ninh Tu không biết chém giết nhiều ít dị thú cùng cao thủ.

Chỉ chốc lát, cái này Nguyên Hải nhị trọng huyễn ảnh đồng dạng chết ở trong tay hắn.

Tiếp theo là tầng thứ năm, tầng thứ sáu.

Ninh Tu một hơi đi tới tầng thứ bảy, giờ phút này, hắn đối mặt chính là Nguyên Hải ngũ trọng huyễn ảnh, mà tại kinh lịch phía trước mấy trận huyễn ảnh chiến đấu về sau, cho dù hắn có tu hành Long Tượng Đại Lực, vừa lực vẫn như cũ là tiêu ma không ít.

Rống

"

Lần này xuất hiện ở trước mặt hắn huyễn ảnh chính là một đầu Xích Lân Hủy.

Đối phương nửa người trên cao cao nhô lên, lộ ra hai cái móng vuốt, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Ninh Tu, đem dị thú hung thần đặc tính diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ninh Tu hít sâu một hơi, "Kế tiếp còn không biết sẽ ở đứng trước dạng gì khảo hạch, ta nhất định phải bảo trì sung túc thể lực mới được.

Một trận chiến này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Nghĩ đến cái này, trong mắt của hắn phát ra tinh quang, vô hình đao ép khuếch tán mà ra, đao ý toàn bộ triển khai, tinh khí thần đều tăng lên tới cực hạn.

Không chỉ có như thế, tay cầm đao của hắn cánh tay càng là nổi gân xanh, cơ bắp nâng lên đem lên nửa người quần áo chống cơ hồ muốn nứt mở!

Cả người hắn đều rất giống bành trướng một vòng.

Đây là Long Tượng Đại Lực!

Đang ở trước mắt Xích Lân Hủy động tác trong nháy mắt, Ninh Tu cũng theo đó động.

Hắn thân ảnh tại nguyên chỗ đạp một cái, giống như một mũi tên mất bắn ra, trong tay trực đao thuận thế chém ra, lại là Thất Tình Đao Pháp bên trong lực bộc phát kinh người nhất, uy lực kinh tâm nhất động phách. . . Tịch Kinh Tâm!

Ầm

Một đao kia rơi vào Xích Lân Hủy trên đầu, cơ hồ đem đối phương hơn phân nửa đầu cùng một chỗ tích mở, đại lượng năng lượng tiêu tán theo.

Cảm giác áp bách có thể so với Nguyên Hải ngũ trọng Xích Lân Hủy. . . Chết!

Mà yên tĩnh về sau, Ninh Tu một đao này đao ý cũng theo đó khuếch tán, từ Huyễn Ảnh Lâu bên trong tràn ra, khiến cho lâu bên ngoài tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc.

Lúc đầu đã sớm bởi vì Ninh Tu leo lên tầng thứ bảy mà kinh ngạc mọi người tại cảm giác được kia lạnh thấu xương đao ý về sau, càng là rất cảm thấy tâm quý.

"Đao này ý không kém!"

"Có thể tại Thông Thần cảnh giới trước đó lĩnh ngộ bực này đao ý, kẻ này trên đao đạo ngộ tính có thể nói là thiên tài trong thiên tài a."

Bạch lão sờ lấy sợi râu, vô cùng hài lòng.

Mộ Dung Thu Thủy ở một bên mỉm cười, cũng thay Ninh Tu cảm thấy cao hứng.

Dịch Kế Phong thì là hai mắt phát sáng, trong mắt chiến ý càng thêm nồng đậm, cười ha ha nói: "Không hổ là ta nhìn trúng đối thủ, quả nhiên lợi hại!"

Huyễn Ảnh Lâu bên trong.

Ninh Tu chậm rãi đi ra, lại chém giết tầng thứ bảy Xích Lân Hủy về sau, hắn không tiếp tục đi lên đi, mà là nghĩ giữ lại thể lực.

Mặt khác, đối phó tầng thứ bảy Xích Lân Hủy, hắn tuy là miểu sát, nhưng này miểu sát một đao là hắn dùng hết toàn lực kết quả.

Tầng thứ tám, tầng thứ chín dị thú, hắn liền không có nắm chắc có thể thông qua được.

"Các ngươi nhìn, trên người hắn không có thương tổn ài."

"Đúng vậy a, thật là lợi hại."

Mọi người thấy hoàn hảo không chút tổn hại đi ra Huyễn Ảnh Lâu Ninh Tu sợ hãi thán phục liên tục, mà Bạch lão nhìn xem hắn, sắc mặt cũng càng phát ra hòa ái, "Làm tốt lắm."

Ninh Tu gật gật đầu, tiếp lấy đi tới một bên.

Những người khác khảo hạch tiếp tục.

Liên tiếp bốn năm người, tất cả đều bị đào thải.

Mà phía sau mới lần lượt có người đạt tới tầng thứ tư, nhưng giống như Ninh Tu thành công leo lên tầng thứ bảy lại là một cái đều không có.

Ngược lại là cái kia toàn thân mặc trường bào màu đen, ngay cả đầu đều bao phủ tại mũ trùm phía dưới đệ tử một hơi leo lên tầng thứ năm.

Khi hắn xuống tới trên thân, trên mặt mũ trùm đã không có.

Mà Ninh Tu đám người cũng thấy rõ mặt mũi của hắn.

Kia là một trương phi thường tuấn mỹ gương mặt, thậm chí có thể nói là Ninh Tu thấy qua nam tử ở trong nhất là tuấn mỹ.

Nhưng để đám người cảm thấy cổ quái là, gương mặt kia đẹp thì đẹp vậy, nhưng trên mặt nhưng không có mảy may biểu lộ, mang theo một loại không nói ra được cảm giác cứng ngắc.

Thậm chí có thể nói, kia phảng phất không phải một trương người sống nên có mặt.

Bởi vì, không hề tức giận.

Ninh Tu tinh thông dịch dung thuật, so người bên ngoài càng chú ý tới một chút chi tiết, gương mặt kia không có chút nào lỗ chân lông, càng giống là một trương tinh xảo mặt nạ.

"Sách, nội môn khu thứ mười ba khu trưởng Trương Bách Luyện, nghe nói hắn tinh thông thao túng các loại ngã giáp, một người có thể thành quân, cũng không biết là thật là giả."

Dịch Kế Phong tại Ninh Tu bên cạnh nói.

Ngã giáp?

Ninh Tu biết cái đồ chơi này.

Đây là một loại Thiên Công tạo vật.

Nghiêm chỉnh mà nói, thận lâu cũng là một loại ngã giáp, một loại cỡ lớn ngã giáp.

"Hắn nhìn trên thân tựa như không có cất giấu nhiều ít ngã giáp, làm sao có thể làm được một người thành quân?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Không Tinh nghe nói không, trên người hắn có một kiện Không Tinh, chuyên môn dùng để thả hắn ngã giáp." Dịch Kế Phong tiếp tục giải thích nói.

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, Không Tinh, không gian loại hình tinh bảo, có thể dùng đến trữ vật, cũng là hắn muốn nhất một loại tinh bảo.

Lúc này, Mộ Dung Thu Thủy chậm rãi đứng dậy, hướng Huyễn Ảnh Lâu đi đến.

Ninh Tu cùng nàng liếc nhau, nói câu cố lên.

Mộ Dung Thu Thủy mỉm cười, đi vào Huyễn Ảnh Lâu, Dịch Kế Phong ở bên cạnh nói ra: "Ngươi người bạn này là Tiên Thiên bát trọng, nàng muốn thông qua, liền muốn đánh bại một đầu có thể so với Hóa Dịch cảnh dị thú, có chút treo a."

"Nhìn nàng biểu hiện đi."

Tại Mộ Dung Thu Thủy tiến vào Huyễn Ảnh Lâu sau.

Tầng thứ nhất Huyết Tinh sáng lên.

Chỉ chốc lát.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư Huyết Tinh dần dần sáng lên.

Đợi đến tầng thứ năm Huyết Tinh sáng lên lúc, Dịch Kế Phong nói: "Ngươi người bạn này có thể a, nàng tên gọi là gì tới?"

"Mộ Dung Thu Thủy."

"Thu Thủy. . . Tên rất hay, ta gọi Dịch Kế Phong, nàng gọi Thu Thủy, có gió có nước, điều này cùng ta đơn giản chính là một đôi trời sinh."

Ninh Tu liếc mắt, không để ý ý nghĩ hão huyền Dịch Kế Phong, tiếp tục xem Huyễn Ảnh Lâu, chỉ gặp tầng thứ năm về sau, tầng thứ sáu Huyết Tinh cũng sáng lên.

Cái này, đám người có chút kinh ngạc.

Đây là ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài đạt tới tầng cao nhất đếm.

"Không nghĩ tới cái này Tiên Thiên cảnh đệ tử cư nhiên như thế kinh người."

"Quả nhiên người không thể xem bề ngoài."

Tầng thứ sáu Huyết Tinh sáng lên về sau, qua một hồi lâu cũng không có dập tắt.

Cuối cùng, Mộ Dung Thu Thủy dừng bước tại tầng thứ sáu, từ Huyễn Ảnh Lâu bên trong đi ra, mặc dù nhìn qua thụ một chút tổn thương, có chút chật vật, nhưng mọi người thấy ánh mắt của nàng đã mang theo kính nể, không còn xem nhẹ nàng.

Dịch Kế Phong đi tới, lấy ra một viên đan dược, ân cần nói: "Mộ Dung cô nương, ta cái này có tốt nhất chữa thương đan dược, đến một viên đi."

"Đa tạ, nhưng chính ta có thuốc chữa thương, không cần làm phiền."

Mộ Dung Thu Thủy uyển cự Dịch Kế Phong hảo ý, mình lấy ra một viên đan dược ăn vào, Ninh Tu nói: "Ta giúp ngươi vận khí điều tức đi."

Mộ Dung Thu Thủy chần chờ một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Nàng ngồi dưới đất, Ninh Tu đưa bàn tay phóng tới sau lưng nàng, đưa vào chân khí đến đối phương thể nội, dẫn đạo đối phương thể nội hỗn loạn chân khí dần dần trở lại quỹ đạo.

Một bên Dịch Kế Phong nhìn thoáng qua ngồi dưới đất hai người, lại xẹt tới, nói ra: "Ninh huynh, ngươi nếu là mệt liền nói với ta, ta cũng có thể giúp Mộ Dung cô nương vận khí điều tức."

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, gia hỏa này thật coi trọng Mộ Dung Thu Thủy..