Chương 150:: Bách Mục Chi Nhãn, tinh thần lực thiên tài

Chương 150:: Bách Mục Chi Nhãn, tinh thần lực thiên tài

Vòng thứ nhất khảo hạch kết thúc về sau, nguyên bản ba mươi hai người đội ngũ chỉ còn lại hai mươi cái không tới, chỉ có mười chín người.

Mà còn lại cái này mười chín người còn muốn tiếp tục khảo hạch.

Cuối cùng có thể lưu lại có mấy người, ai cũng không biết.

"Chúc mừng các ngươi thông qua được vòng thứ nhất khảo hạch."

"Nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, các ngươi chỉ cần tại thông qua một vòng khảo hạch liền có thể trở thành La Sát viện đệ tử."

Bạch lão cười ha hả nói.

Đám người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, chỉ có hai vòng khảo hạch mà thôi.

Quá tốt rồi.

Chỉ cần lại kiên trì kiên trì, bọn hắn liền có thể gia nhập La Sát viện.

"Có tin tức tốt liền có tin tức xấu, mà tin tức xấu chính là, cái này vòng thứ hai khảo hạch so với vòng thứ nhất khảo hạch còn muốn gian nan rất nhiều, theo ta thấy, trong các ngươi có thể thông qua vòng thứ hai khảo hạch, sẽ không vượt qua năm cái."

Nghe được cái này, trong lòng mọi người run lên.

Mà Bạch lão lập tức phất tay áo vung lên, chỉ gặp ở trước mặt mọi người, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, đẫm máu ánh mắt đột nhiên xuất hiện.

Kia ánh mắt nhìn trừng trừng lấy đám người, để bọn hắn có loại cảm giác không rét mà run, phảng phất tựa như là bị một loại nào đó cổ lão hung thú cho để mắt tới.

"Cùng La Sát viện chân truyền đệ tử so sánh, các ngươi căn cốt, tu vi cũng không bằng bọn hắn, các ngươi muốn gia nhập La Sát viện, trừ bọn ngươi ra bản thân đặc hữu tư chất bên ngoài, còn có một loại tư chất phi thường trọng yếu, đó chính là, ý chí!"

"Viên này ánh mắt, là từ một đầu có thể so với Thần Du cảnh hung thú trăm mắt gỡ xuống, mà trăm mắt loại hung thú này, con mắt của nó có chấn hồn nhiếp phách chi lực, bình thường Thông Thần cảnh võ giả tại nó nhìn chăm chú, ngay cả đứng đều đứng không vững."

"Đương nhiên, đây chỉ là trăm mắt trên thân rất nhiều ánh mắt bên trong một viên, không có đáng sợ như vậy lực lượng, thế nhưng không phải võ giả bình thường có thể tiếp nhận, mà các ngươi phải làm, chính là tại cái này ánh mắt nhìn chăm chú đứng đấy, nếu là có thể kiên trì qua một canh giờ, liền coi như các ngươi thông qua khảo hạch."

Bạch lão nói, một đạo chân khí rót vào trong tay nhãn cầu màu đỏ ngòm bên trong.

Lập tức, một đạo dị dạng huyết quang từ kia ánh mắt bên trong khuếch tán mà ra, đem ở đây mười chín người bao phủ trong đó, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách gào thét mà đến!

Loại này cảm giác áp bách, không chỉ là trên nhục thể.

Càng là ép hướng về phía đám người phương diện tinh thần!

Hoảng hốt ở giữa, Ninh Tu phảng phất từ kia nhãn cầu màu đỏ ngòm trên thân thấy được một đầu vô cùng kinh khủng hung thú, kia là một đầu màu đỏ to lớn hồ điệp, hồ điệp mở ra hai cánh, phía trên mọc đầy từng khỏa con mắt màu đỏ ngòm.

Tại những cái kia con mắt nhìn chăm chú, Ninh Tu không khỏi thân thể khẽ run.

Thật là khủng khiếp hung thú a.

So với thấy qua bất luận cái gì một đầu dị thú đều muốn kinh khủng rất nhiều.

Ninh Tu cắn răng, lấy trực đao trụ sở, để cho mình tận lực đứng vững, mà hắn nhìn lướt qua những người còn lại, bọn hắn cũng đang cắn răng kiên trì.

So với trên nhục thể áp bách, phương diện tinh thần áp chế càng thêm kinh người.

Chỉ chốc lát, liền có người mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, một canh giờ còn chưa quá khứ một nửa, liền có người duy trì không được, chớp mắt, tại chỗ ngất.

Theo một người ngã xuống, lần lượt có người tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đều không ngoại lệ.

Tất cả đều là tại ánh mắt tinh thần làm kinh sợ ngất đi.

Hơn nửa canh giờ về sau, còn đứng ở người liền không đủ mười cái.

Nhưng lại tại một khắc cuối cùng chuông thời điểm, đám người phảng phất nghe được một tiếng khóc nỉ non thanh âm, kia ánh mắt bên trong phóng thích ra huyết sắc quang hoa nồng nặc mấy phần.

Kia kinh khủng tinh thần áp bách giống như như thủy triều tịch tới.

Ngay cả Ninh Tu đều cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa cảm giác.

Mà tại Ninh Tu bên cạnh Dịch Kế Phong lảo đảo hai bước, suýt nữa ngã xuống.

Còn có cái tên mập mạp kia, một thân thịt mỡ đều đang điên cuồng co quắp, hai mắt xích hồng, nước bọt không tự chủ chảy ra đến, diện mục có vẻ hơi dữ tợn.

Cái kia vũ mị nữ tử, lúc này cũng không có chút nào phong thái có thể nói, hoa dung thất sắc, sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại cuồng rung động.

Về phần Trương Bách Luyện, thần sắc của hắn ngược lại là hoàn toàn như trước đây, không có biến hóa chút nào, nhưng Ninh Tu lại chú ý tới, thân thể của hắn cũng tại khẽ run.

Đây càng để Ninh Tu xác định, gương mặt kia chỉ là một cái mặt nạ.

Nhất làm cho hắn để ý là Mộ Dung Thu Thủy.

Đối phương tu vi mặc dù yếu, nhưng ý chí lực lại bất phàm, ngạnh sinh sinh đi theo đám người kiên trì đến bây giờ, nhưng nàng giờ phút này thân hình lảo đảo, hai mắt nửa khép nửa mở, lúc nào cũng có thể khép lại, ngất đi.

Bạch lão ở một bên nhìn xem, gợn sóng cười nói: "A, làm gì khổ cực như thế đâu, hiện tại nhắm lại ánh mắt của các ngươi, thành thành thật thật ngất đi liền thống khổ gì cũng không có, còn có, ta quên nói với các ngươi.

Mặc dù ý chí lực rất trọng yếu, nhưng nếu thời gian dài cùng Bách Mục Chi Nhãn lực lượng đối kháng lời nói, hơi không cẩn thận, rất có thể sẽ đối tinh thần tạo thành không thể đo lường tổn thương, coi như không chết cũng muốn biến thành cái kẻ ngu, đến lúc đó, cho dù ngươi có thể thông qua một vòng này khảo hạch, La Sát viện cũng sẽ không cần một cái kẻ ngu."

Bạch lão, đối đám người lại là một cái xung kích.

Không nghĩ tới khảo hạch này thế mà còn có biến thành đồ đần phong hiểm, đây đối với bọn hắn tới nói khả năng so chết còn khó chịu hơn a.

Có người không muốn mạo hiểm nữa, từ bỏ chống cự.

Lại có hai người hôn mê bất tỉnh.

Bạch lão cười nói: "Cử chỉ sáng suốt a."

Lập tức hắn nhìn về phía cô gái quyến rũ kia, nói: "Vân Nghê, ngươi có muốn hay không cũng từ bỏ đâu, nói thực ra, ngoại trừ mỹ mạo bên ngoài, bất luận là tu vi, căn cốt vẫn là cái khác tư chất, ngươi cũng kém xa La Sát viện những người khác.

Coi như để ngươi gia nhập, ngươi cũng đi không được bao xa, vẫn là nói ngươi định dùng mỹ mạo của ngươi đi hấp dẫn người khác, đổi lấy chỗ dựa?

Ân, như thế không tệ ý nghĩ.

Ngươi mỹ mạo kinh người, coi như choáng váng tin tưởng cũng có người sẽ cất giữ."

Hắn, để Vân Nghê sắc mặt biến hóa không chừng, nội tâm lâm vào giãy dụa bên trong, thật vất vả đi đến cái này, muốn từ bỏ sao?

Âm vang!

Lúc này, một tiếng trường đao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên

Chỉ gặp Mộ Dung Thu Thủy rút ra trong tay Diễm Đao, không chút do dự đâm về phía bàn chân của mình, đem mình đính tại nguyên địa.

Máu tươi chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Mộ Dung Thu Thủy hít sâu một hơi, "Thanh tỉnh nhiều!"

Đám người thấy thế, mí mắt nhảy một cái.

Là cái hung ác sừng.

Bạch lão cũng là ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, "Lợi dụng thống khổ đến kích thích tinh thần của mình, chống cự Bách Mục Chi Nhãn tinh thần chấn nhiếp, biện pháp tốt."

Mộ Dung Thu Thủy hành vi, kích thích ở đây những người khác.

Nhất là mấy cái kia nam tử, càng là nhao nhao phát ra gầm nhẹ.

Nói đùa cái gì?

Một giới nữ lưu đều làm được mức này.

Bọn hắn sao có thể lạc hậu? !

Cái kia mập mạp hé miệng, hung hăng cắn về phía cánh tay của mình, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt chi sắc, trực tiếp cắn xuống một miếng thịt tới.

Dịch Kế Phong trường kiếm ra khỏi vỏ, học Mộ Dung Thu Thủy một kiếm đâm vào bàn chân.

Vân Nghê ngơ ngác nhìn Mộ Dung Thu Thủy, trong mắt dần dần lộ ra kính nể, sau đó rút ra trên đầu ngân trâm, đâm vào bàn tay của mình.

"Ngoại trừ mỹ mạo bên ngoài, lão nương quyết tâm cũng không thể so với người khác chênh lệch!"

Nhìn xem từng cái tại tự mình hại mình đệ tử, Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Hắn chống đao, cũng không có cùng mọi người như vậy làm loạn.

Bởi vì hắn cảm thấy, mình còn không đến mức đến loại trình độ đó, mặc dù cái này Bách Mục Chi Nhãn tinh thần chấn nhiếp rất là lợi hại, nhưng hắn lại ẩn ẩn cảm giác, còn chưa tới cực hạn của mình, mình còn có thể tiếp tục kiên trì.

Hắn ý chí lực, tựa hồ phá lệ xuất chúng.

Không

Không phải ý chí, mà là. . . Tinh thần lực.

Ninh Tu trong lòng có suy đoán.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi."

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi."

Hắn mặc niệm mấy lần chú ngữ, thể nội có một tia khí lạnh sinh sôi, rót vào não hải, nguyên bản choáng váng cảm giác cũng bị đuổi một chút.

Hắn nói thầm một tiếng quả nhiên, mình trước đó trên mặt đất bày ra đạt được Thanh Tâm Vô Trần Quyết chính là một bản tu hành tinh thần lực công pháp.

Mà mình bởi vì thường xuyên tu hành môn công pháp này, cho nên tinh thần lực phá lệ xuất chúng, mới có thể tốt hơn đối kháng cái này Bách Mục Chi Nhãn tinh thần chấn nhiếp.

Ninh Tu nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, trong miệng nói lẩm bẩm, không tuyệt vọng lấy chú ngữ, thể nội sinh sôi thanh lương chi khí càng ngày càng nhiều.

Tại tinh thần làm kinh sợ tu hành công pháp này, tựa hồ ngoài ý muốn có hiệu quả.

Thể nội sinh sôi khí lạnh so bình thường hơn rất nhiều.

Mà tại những này khí lạnh trợ giúp dưới, Ninh Tu đầu cũng càng ngày càng thanh tỉnh, đứng đấy thân thể cũng càng ngày càng thẳng tắp.

Bạch lão chú ý tới biến hóa của hắn, không khỏi kinh ngạc, "Gia hỏa này, tốt như vậy giống như không nhận Bách Mục Chi Nhãn ảnh hưởng? Hắn ý chí lực mạnh như vậy sao?"

Thời gian trôi qua.

Một khắc cuối cùng chuông thời gian cũng dần dần trôi qua.

Một canh giờ đến.

Mà giờ khắc này giữa sân còn đứng lấy có sáu người, theo thứ tự là Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong, Trương Bách Luyện, cái tên mập mạp kia còn có cái kia vũ mị nữ tử.

So với Bạch lão nói năm người còn nhiều hơn ra một cái.

Về phần những người khác, đã sớm bất tỉnh nhân sự.

Nhưng cho dù một canh giờ trôi qua, Bạch lão cũng không có muốn thu lên Bách Mục Chi Nhãn ý tứ, cái này khiến đám người không khỏi lông mi cau lại.

"Bạch lão, thời gian trôi qua."

Dịch Kế Phong nhắc nhở một câu.

"Ta biết, nhưng các ngươi không muốn thử một chút cực hạn của mình sao?"

Bạch lão khẽ cười nói.

"Nhưng ngươi không phải nói thời gian dài đối kháng lại biến thành đồ đần sao?"

"Lừa các ngươi, trừ phi là đột nhiên lập tức tinh thần trọng kích, không phải như loại này trình độ tinh thần chấn nhiếp sẽ chỉ làm các ngươi ngất đi mà thôi."

Ngươi

Đám người muốn bạo nói tục, nhưng Bách Mục Chi Nhãn tinh thần chấn nhiếp còn tại kéo dài, bọn hắn chỉ có thể hiểu ra khí lực.

Lại là hai khắc trồng qua đi, cái kia mập mạp còn có vũ mị nữ tử đã ngất đi, giữa sân chỉ còn Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong, Trương Bách Luyện.

Ninh Tu bên ngoài còn lại ba người đã là thân thể cuồng rung động, cho dù là đau đớn cũng rất khó dùng lại đến bọn hắn cùng tinh thần chấn nhiếp đối kháng.

Bọn hắn nhìn đứng ở phía trước nhất, thân hình y nguyên đứng thẳng Ninh Tu, trong mắt không khỏi lộ ra kính nể, "Thật là lợi hại ý chí lực!"

Trương Bách Luyện không kiên trì nổi, ngã xuống.

Mộ Dung Thu Thủy rút ra cắm ở trên mặt bàn chân Diễm Đao, quỳ một chân trên đất, sau đó phù phù một chút, cũng hôn mê bất tỉnh.

Dịch Kế Phong còn tại ngoan cường kiên trì, hắn nhìn xem trước người Ninh Tu, có loại không chịu thua sức mạnh, gắt gao cắn răng kiên trì.

Lại là ba khắc loại thời gian trôi qua, Dịch Kế Phong nhìn thoáng qua còn đứng đến vững như Thái Sơn Ninh Tu, cười khổ một cái, "Là ta thua."

Hắn phịch một tiếng, đầu chạm đất, ngã trên mặt đất.

Bạch lão nhìn xem Ninh Tu, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm, "Ta nhìn ra, tiểu tử ngươi không đơn thuần là ý chí lực xuất chúng, tinh thần lực cũng phá lệ cường hãn a."

Hắn thêm thúc chân khí, rót vào Bách Mục Chi Nhãn.

Tinh thần chấn nhiếp bị bỏ vào lớn nhất.

Ninh Tu thân hình khẽ run lên.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi."

Hắn nhanh chóng niệm chú ngữ, thể nội khí lạnh điên cuồng tăng trưởng, rót vào não hải.

Không biết lại qua bao lâu.

Một canh giờ, hai canh giờ.

Ninh Tu vẫn là đứng đấy, mà Bạch lão nhìn xem hắn, ánh mắt đã từ kinh ngạc dần dần trở nên ngưng trọng, "Như thế tinh thần lực, không thể coi thường."

Mà Ninh Tu nhìn thoáng qua ngưng trọng Bạch lão, cũng biết mình một vòng này khảo hạch biểu hiện được quá mức xuất chúng.

"Khảo hạch càng là xuất chúng, liền càng có thể được đến tông môn coi trọng, bây giờ mục đích của ta đã đạt tới, không cần thiết lại tiếp tục giữ vững được."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Lập tức hai mắt nhắm lại, trực tiếp ngã trên mặt đất, làm bộ hôn mê bất tỉnh.

Bạch lão thấy thế, thu hồi Bách Mục Chi Nhãn, âm thầm sợ hãi thán phục, "Không nghĩ tới lần này khảo hạch thế mà xuất hiện một cái tinh thần lực thiên tài! Kẻ này tương lai nếu là có thể tấn cấp Thông Thần, có lẽ sẽ có không tầm thường biểu hiện, đáng để mong chờ."

Đón lấy, hắn để cho người ta đến đây thu thập tàn cuộc, đem té xỉu đám người từng cái khiêng đi, đưa đi trị liệu, nhất là kia sáu cái thông qua khảo hạch, đã xác định gia nhập La Sát viện đệ tử, càng là cường điệu chiếu cố..