Chương 151:: Nha, sư đệ, còn có việc sao?

Chương 151:: Nha, sư đệ, còn có việc sao?

Một gian phòng ốc bên trong.

Ninh Tu mở hai mắt ra.

Từ khi vòng thứ hai khảo hạch về sau, hắn làm bộ té xỉu, rất nhanh liền có người đem hắn đưa tới nơi này, trong lúc này, hắn một mực không có Tỉnh tới.

Hắn quan sát một chút bốn phía, trừ hắn ra, Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong mấy người cũng đều tại, tăng thêm hắn, hết thảy sáu người.

Gian phòng trống trải, không có dư thừa trang trí.

Từ linh khí bốn phía nồng độ phán đoán, nơi này vẫn là ở hạch tâm khu.

"Xem ra ngoại trừ chúng ta bên ngoài, những người còn lại cũng đã bị đưa ra khu hạch tâm đi." Ninh Tu thầm nghĩ.

Hiện tại, hắn cũng coi là chính thức tiến vào khu hạch tâm.

Một tiếng kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra, chỉ gặp một mặc áo trắng thanh tú nữ tử đi tới, đối phương nhìn xem đã tỉnh lại Ninh Tu, hơi kinh ngạc, "A, tại Bách Mục Chi Nhãn tinh thần chấn nhiếp về sau thế mà có thể nhanh như vậy khôi phục, ngươi không đơn giản a."

"Gặp qua sư tỷ, xin hỏi sư tỷ nơi này là. . ."

"Khu hạch tâm một cái khu nghỉ ngơi vực, bình thường cũng không ở người, các ngươi tại cái này yên tâm nghỉ ngơi đi, mặt khác, chúc mừng các ngươi gia nhập La Sát viện, ta gọi Kế Vô Hạ, là các ngươi mười ban thủ tịch, có vấn đề gì tùy thời đến hỏi ta."

Kế Vô Hạ cười nói.

Tại La Sát viện, chân truyền đệ tử cũng không phải là thống nhất dạy học, trong nội viện bị chia làm một số cái ban, mỗi một cái ban đều có một cái thủ tịch tại.

Mà Ninh Tu mấy người là mới nhất gia nhập La Sát viện, Bạch lão đem bọn hắn sáu người phân phối vì một cái ban, từ Kế Vô Hạ dẫn đầu chỉ đạo.

"Chúng ta La Sát viện ngày bình thường đều có cái gì công việc đâu?"

Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"La Sát viện chân truyền đệ tử cùng ngoại môn nội môn có chút khác biệt, nơi này mỗi người tư chất đều rất xuất chúng, hảo hảo tu hành, tương lai rất có thể chính là tông môn trụ cột vững vàng, cho nên chúng ta ngày bình thường trọng yếu nhất chính là tu hành, mỗi tháng, tông môn đều sẽ phát một chút tài nguyên cho chúng ta.

Đương nhiên, những tư nguyên này không phải lấy không, La Sát viện cách mỗi ba tháng liền sẽ có một lần khảo hạch, nếu là khảo hạch bất quá, liền sẽ bị hái chân truyền đệ tử thân phận, bị trục xuất đến nội môn.

Trừ ngoài ra, tông môn ngẫu nhiên cũng sẽ phát một chút nhiệm vụ cho chúng ta.

Những nhiệm vụ này, đều là nội ngoại môn không cách nào hoàn thành, giao cho chúng ta những này chân truyền đệ tử, ngoại trừ vì tông môn làm cống hiến bên ngoài, cũng là đối với chúng ta một sự rèn luyện, bất quá sư đệ các ngươi vừa gia nhập La Sát viện, tạm thời không cần cân nhắc làm nhiệm vụ sự tình, một mực tu hành là được." Kế Vô Hạ êm tai nói.

Ninh Tu gật gật đầu.

Nói như vậy, chân truyền đệ tử so với nội ngoại môn cần phải ưu việt nhiều lắm.

Ở ngoại môn, Tập Hung Ti bọn bộ khoái thường xuyên phải xử lý một chút án kiện, sự vụ bận rộn, mỗi ngày đều bởi vì tranh thủ điểm cống hiến mà sống.

Mà chân truyền đệ tử không cần làm cái gì, mỗi tháng liền sẽ có tài nguyên đưa tới cửa, chỉ cần thông qua ba tháng một lần khảo hạch liền có thể.

Coi như thi bất quá, cũng chỉ là bị trục xuất đến nội môn.

Đang cùng Kế Vô Hạ hàn huyên một hồi, Mộ Dung Thu Thủy bọn người từng cái tỉnh lại, khi biết nhóm người mình thành công tiến vào La Sát viện về sau, đều vô cùng mừng rỡ.

"Tốt, hiện tại các ngươi trước tiên có thể trở về xử lý một chút nội ngoại môn sự tình, đem các ngươi trong tay sự vụ cùng những người khác giao tiếp, nhớ kỹ ngày mai lại đến La Sát viện đưa tin." Kế Vô Hạ nói xong liền rời đi.

Những người khác cũng dần dần thu hồi vui sướng, dự định rời đi trước.

. . .

Ninh Tu về tới Ngọc La thành, đi vào Tập Hung Ti, cùng Phong Tửu mấy người nói một chút mình trở thành chân truyền đệ tử sự tình.

Mấy người sửng sốt một chút, có loại cảm giác đang nằm mơ.

"Ninh sư đệ, ngươi đến Tu La Tông bao nhiêu tháng a, cái này trở thành chân truyền đệ tử, tại sao ta cảm giác mình đang nằm mơ a."

Nhan Ngọc nỉ non nói.

Mấy người còn lại trên mặt cũng lộ ra vô cùng thần sắc hâm mộ.

Đối bọn hắn tới nói, có thể tiến vào nội môn đã là suốt đời truy cầu, về phần trở thành chân truyền đệ tử, sợ là chỉ có ở trong mơ mới dám ngẫm lại.

"Chúc mừng."

Phong Tửu chưa hề nói dư thừa, cầm bầu rượu lên uống một ngụm, sau đó đưa cho Ninh Tu, mà Ninh Tu cũng không có cự tuyệt, sau khi nhận lấy rót một miệng lớn.

Cùng Tập Hung Ti nhân đạo xong đừng về sau, hắn trở lại chỗ ở, nhìn xem cái này mình không có ở bao lâu biệt viện, hơi xúc động lắc đầu, "Cái này cũng còn không có ở bao lâu đâu, cái này lại muốn đổi địa phương, cũng không biết khu hạch tâm chỗ ở thế nào, có hay không dư thừa địa phương cho ta làm phòng thí nghiệm."

Hắn thu thập một phen, đem trong sân các loại độc dược độc thảo đều thanh từ sạch sẽ, sau đó cùng Đoan Mộc đại sư mấy người từng cái cáo biệt.

Mấy người kia biết được hắn tiến vào khu hạch tâm về sau, cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cùng Ninh Tu cũng đã gặp không ít lần mặt, đối với đối phương hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút hiểu rõ, biết đối phương có thể thành đại khí.

"Đúng rồi, ngươi cái hung binh đó ta đã đang đánh tạo, nhớ kỹ một tháng sau tới bắt." Vân lão nhắc nhở một câu.

Ninh Tu gật gật đầu, "Tốt, ta đã biết."

Ngày thứ hai.

Quản lý tốt hết thảy Ninh Tu liền ngự đao tiến về khu hạch tâm, bởi vì lần trước giáo huấn, hắn tại ở gần nội môn khu vực sau liền rơi xuống đất hành tẩu, một đường đi tới Phù Không Kiều, tại cái này hắn gặp đồng dạng trở về báo cáo Mộ Dung Thu Thủy.

"Tuần Tra Ti bên kia, ngươi cũng xử lý tốt sao?"

Ừm

Mộ Dung Thu Thủy gật gật đầu, nghĩ đến mình những cái kia đồng liêu biết mình trở thành chân truyền đệ tử sau nịnh nọt bộ dáng, nàng không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Hai người sóng vai mà đi, đi đến Phù Không Kiều, Tử Hà bên trong kia cỗ hấp lực hướng hai người vọt tới, Ninh Tu cũng chẳng có gì, Mộ Dung Thu Thủy liền muốn phí sức chống cự.

"Cái này Tử Hà quá mức quỷ quyệt, cũng không biết cái này hấp lực từ đâu mà tới."

Ninh Tu đi qua Phù Không Kiều, nhìn xem kia Tử Hà nói.

Rất nhanh, hai người lại lần nữa đi tới La Sát viện, bọn hắn lần thứ nhất tiến vào bên trong, trong này vô cùng rộng lớn, trưng bày từng cái giá binh khí, các loại binh khí rực rỡ muôn màu, thậm chí còn có mấy cái lôi đài.

Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy căn cứ chỉ dẫn tìm được mười ban chỗ, dọc theo con đường này, hắn đi ngang qua còn lại mấy cái lớp, có lớp rỗng tuếch, có thì có trưởng lão tại giảng bài, nghe giảng bài đệ tử ít thì mấy người, nhiều thì mười mấy người.

Mười ban bên trong.

Kế Vô Hạ đã sớm đến, nhìn thấy Ninh Tu hai người tới về sau, xuất ra hai khối lệnh bài cho bọn hắn, "Đây là các ngươi đệ tử lệnh bài, có cái này, các ngươi từ giờ trở đi chính là La Sát viện chân truyền đệ tử."

Ninh Tu tiếp nhận lệnh bài, đem mình ban đầu khối kia đệ tử lệnh bài bên trong điểm cống hiến hết thảy chuyển dời đến khối này mới trên lệnh bài.

Rất nhanh, Dịch Kế Phong, Trương Bách Luyện, cái tên mập mạp kia cùng Vân Nghê cũng đến.

"Hiện tại trước làm một chút tự giới thiệu đi, ta gọi Kế Vô Hạ, tạm thời đảm nhiệm các ngươi mười ban thủ tịch, tại không có trưởng lão đến giảng bài thời điểm, chính là ta quyết định, các ngươi cũng giới thiệu một chút mình đi." Kế Vô Hạ nói.

"Ta gọi Nạp Lan Thuần, yêu thích là ăn, lập chí nếm khắp thiên hạ mỹ thực, rất hân hạnh được biết mọi người." Cái tên mập mạp kia dẫn đầu đứng lên nói.

"Trương Bách Luyện, am hiểu ngã thuật."

Trương Bách Luyện đạm mạc đạo, Ninh Tu mấy người lần đầu tiên nghe được thanh âm của hắn, cùng tưởng tượng không sai biệt lắm, nghe xong liền biết người này rất lạnh đạm.

"Vân Nghê, thích đẹp mắt đồ vật, chán ghét xấu xí đồ vật."

Vân Nghê nói, nhìn thoáng qua Nạp Lan Thuần, lập tức dịch chuyển khỏi mấy bước, hướng Mộ Dung Thu Thủy, Ninh Tu phương hướng tới gần.

Ở đây liền hai người này dáng dấp đẹp mắt nhất.

Về phần Trương Bách Luyện, cái kia khuôn mặt đẹp thì đẹp vậy, nhưng quá giả, Vân Nghê thích đẹp, nhưng lại đối hư giả đẹp không có hứng thú.

"Dịch Kế Phong, am hiểu kiếm pháp."

"Ninh Tu, am hiểu đao pháp, ân, đối độc cũng hiểu sơ một điểm."

"Mộ Dung Thu Thủy, am hiểu đao pháp."

Mấy ngày đơn giản giới thiệu một chút về mình.

"Ừm, đại khái hiểu rõ, hiện tại các ngươi đã là La Sát viện chân truyền đệ tử, như vậy ta tiếp xuống liền muốn truyền cho các ngươi La Sát viện, cũng là Tu La Tông hạch tâm nhất công pháp. . . La Sát Quyết! Đây là một môn Địa cấp công pháp, như tu hành có sở thành về sau, có thể tại huyễn hóa ra La Sát huyễn ảnh, tăng cường chiến lực!"

Địa cấp công pháp. . .

Dịch Kế Phong mấy người nghe vậy đều trở nên ngưng trọng lên.

Không giống với Ninh Tu, bọn hắn hiện tại tu hành vẫn là Tu La Quyết, nếu có thể tu hành La Sát Quyết, đối bọn hắn thực lực sẽ không nhỏ tăng lên.

"Kế Vô Hạ, không nghĩ tới ngươi thật tới này mười ban đương thủ tịch rồi?"

Lúc này ngoài cửa có một cái tiếng cười vang lên, một thanh niên đi đến, đối phương thân mang tử sắc sâu áo, áo bên cạnh ấn có kim văn, eo quấn bạch ngọc mang, bên hông treo đệ tử lệnh bài, đỉnh đầu chạm rỗng tử kim quan, một bộ quý khí bức người dáng vẻ.

"Vương Xuân Minh, ngươi tới nơi này làm cái gì?" Nhìn người tới, một mực đối Ninh Tu mấy người vẻ mặt ôn hòa Kế Vô Hạ không khỏi nhíu mày.

"Không có gì, chỉ là nghe nói đường đường thứ ba phong Nhị thiếu chủ thế mà tới một cái từ nội ngoại môn đệ tử tạo thành mới lớp đảm nhiệm thủ tịch, cảm thấy hiếu kì, liền tới nhìn xem cái lớp này đến cỡ nào đặc thù."

Vương Xuân Minh cười nhìn Ninh Tu mấy người một chút, lập tức lắc đầu nói: "Chỉ bất quá lớp này cấp nhìn. .. Bình thường a."

Người này, tốt làm cho người nổi giận a.

Ninh Tu mấy người trong lòng không hẹn mà cùng toát ra ý nghĩ này.

"Vương Xuân Minh, ta bây giờ tại giảng bài, mời ngươi rời đi."

"A, Kế Vô Hạ, không cần như thế phí sức, theo ta thấy, ngươi mang cái này mười ban, nhất định không thông qua sau ba tháng khảo hạch, đến lúc đó chính là chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó." Vương Xuân Minh cười nói.

"Có thể hay không thông qua khảo hạch, sau ba tháng tự có kết quả, hiện tại không tới phiên ngươi tại cái này nói này nói kia, hiện tại cho ta rời đi cái này."

"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

Vương Xuân Minh nhìn Ninh Tu mấy người một chút, lộ ra khinh miệt, "Một đám vớ va vớ vẩn, bằng vận khí tiến vào La Sát viện, cuối cùng cũng muốn bằng thực lực lăn ra cái này."

"Ngươi muốn đánh nhau phải không sao?"

Dịch Kế Phong lông mi vẩy một cái, trường kiếm trong tay vù vù không thôi.

"Ngươi còn không có tư cách kia."

Vương Xuân Minh nói xong, cũng không quay đầu lại liền rời đi.

"Người này ai vậy, quá mẹ nó khoa trương đi."

"Bị điên rồi, êm đẹp liền đến khiêu khích chúng ta."

Mấy người lòng đầy căm phẫn.

Kế Vô Hạ ra hiệu đám người an tâm chớ vội, nói: "Bởi vì thứ mười ban đều là từ nội ngoại môn đệ tử tạo thành, so với các lớp khác cấp có chút đặc thù, cho nên tại La Sát viện là có rất nhiều người xem thường các ngươi.

Nhưng không có quan hệ, chỉ cần các ngươi có đầy đủ thực lực, liền không có bất kỳ người nào dám xem nhẹ các ngươi, cho nên cố gắng lên, đừng để sư tỷ thất vọng."

Kế Vô Hạ nói, tiếp lấy liền đem La Sát Quyết truyền thụ cho đám người.

【  kiểm trắc đến La Sát Quyết, phải chăng tốn hao 2000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

【  La Sát Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  La Sát Quyết = Tu La Quyết 】

La Sát Quyết, Địa giai trung phẩm công pháp.

Tu La Quyết, Hoàng giai thượng phẩm công pháp.

Ở trong đó, kém mấy cái cấp bậc.

Dạng này đơn giản hoá cũng có thể sao?

Ninh Tu dự định sau khi trở về thử lại thử một lần.

"Tốt, hôm nay liền tới trước nơi này, ngày mai chúng ta tới thực chiến, để sư tỷ xem thật kỹ một chút thực lực của các ngươi." Kế Vô Hạ nói xong liền rời đi.

Ninh Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, đi theo.

Lớp bên ngoài.

Kế Vô Hạ vừa định trở về, mà tại một gốc cây về sau, Vương Xuân Minh nhảy ra ngoài vỗ một cái bờ vai của nàng, "Không tì vết, ta vừa rồi diễn thế nào, có phải hay không đặc biệt giống loại kia ỷ thế hiếp người nhân vật phản diện sư huynh."

"Ừm, diễn còn. . ." Kế Vô Hạ hài lòng gật đầu, đột nhiên liền thấy cách đó không xa cùng lên đến, nhìn xem hai người có chút mơ hồ Ninh Tu, nàng biểu lộ cứng đờ, miễn cưỡng kéo lên khóe miệng cười nói: "Này, sư đệ, còn có việc sao?".