Chương 152:: Một bữa cơm công phu

Chương 152:: Một bữa cơm công phu

Diễn kịch?

Vừa rồi Vương Xuân Minh một phen khiêu khích thế mà chỉ là diễn kịch?

Cùng ra Ninh Tu nghe được cái này lớn dưa, không khỏi ngây ngẩn cả người, hắn thần sắc cổ quái nhìn xem Kế Vô Hạ, "Sư tỷ, này sao lại thế này?"

"Khụ khụ, kỳ thật chuyện là như thế này, sư đệ mấy người các ngươi vừa gia nhập La Sát viện, ta lần thứ nhất đương thủ tịch, nghĩ đến muốn dẫn tốt các ngươi, cho nên liền gọi Vương Xuân Minh đến diễn một tuồng kịch, kích thích một chút các ngươi, tốt cho các ngươi động lực cố gắng tu hành, sư đệ, việc này ngươi cũng đừng cùng những người khác nói a."

Kế Vô Hạ chờ mong nhìn xem Ninh Tu.

Việc này muốn nói ra đi, nàng hảo hảo sư tỷ hình tượng sẽ phải không có.

"Thì ra là thế."

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ, cũng không có cảm thấy có cái gì, tương phản, hắn cảm thấy Kế Vô Hạ làm như vậy có lẽ cũng không tệ lắm, chí ít kích thích đám người mục đích đạt đến.

"Sư tỷ yên tâm, ta sẽ bảo mật."

"Đa tạ sư đệ."

Kế Vô Hạ nhìn xem Ninh Tu, chỉ cảm thấy đối phương càng xem càng thuận mắt.

"Sư tỷ, ta muốn hỏi một chút, ngươi là thứ ba phong, vậy có hay không nghe nói qua Tuyết Bất Nhiễm đâu?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Có a, nàng là sư muội ta."

"Kia nàng hiện tại trôi qua như thế nào?"

"Vẫn được, hai ngày nữa liền xuất quan."

Ninh Tu gật gật đầu, vậy xem ra, bọn hắn rất nhanh liền có thể gặp mặt, hắn không hỏi thêm nữa, nói: "Vậy sư tỷ, ta đi về trước."

"Ngươi đến thứ mười ban đương thủ tịch, rất lớn nguyên nhân chính là bởi vì hắn đi."

Vương Xuân Minh ở một bên nhìn xem Ninh Tu bóng lưng rời đi nói.

"Sách, ngươi không cảm thấy hắn rất thú vị sao?"

"Cũng bởi vì hắn là sư muội của ngươi đệ đệ?"

Kế Vô Hạ, Vương Xuân Minh là biết Ninh Tu cùng Tuyết Bất Nhiễm quan hệ, đây cũng là Ninh Tu hỏi Tuyết Bất Nhiễm tình hình gần đây lúc, hai người không cảm thấy ngoài ý muốn nguyên nhân.

"Đây chỉ là trong đó một nguyên nhân mà thôi, theo ta được biết, cái này Ninh Tu gia nhập Tu La Tông mới hai ba tháng, nhưng từ một cái vừa tấn cấp Tiên Thiên võ giả trưởng thành đến bây giờ đủ để cùng Nguyên Hải chống lại cảnh giới, cái này tăng lên quá nhanh.

Trừ ngoài ra, cái này mười ban những người khác cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trương gia ngã thuật truyền nhân, người mang thần thông tiểu mập mạp, trời sinh mị cốt nữ tử, còn có Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong, tuổi còn trẻ liền cảm ngộ đao ý kiếm ý, những người này, tương lai thế nhưng là có thể tại Tu La Tông nhấc lên phong bạo."

"Ngươi thế mà nhìn như vậy tốt cái này mười ban?"

"Không phải ngươi cho rằng ta đường đường thứ ba Phong thiếu chủ, nhàn rỗi không chuyện gì tới làm cái này thủ tịch làm cái gì? Còn có, ngươi về sau tại trước mặt bọn hắn chú ý một chút hình tượng.

Ngươi bây giờ là nhân vật phản diện sư huynh thân phận biết không, tại trước mặt bọn hắn cho ta ngang ngược càn rỡ, tốt nhất ngẫu nhiên tìm mấy người tới đập phá quán, để bọn hắn hóa bi phẫn vì động lực, tu hành như vậy mới có hiệu suất."

Vương Xuân Minh liếc mắt, nói: "Kế Vô Hạ, ngươi đây cũng quá không tử tế đi, dựa vào cái gì ta hát mặt trắng, ngươi liền hát mặt đỏ, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là muốn hỏng thanh danh của ta?"

"Vậy ta đem ngươi vụng trộm đi ra ngoài uống hoa tửu sự tình truyền đi, ngươi cảm thấy cái nào tệ hơn thanh danh của ngươi đâu?" Kế Vô Hạ lườm đối phương một cái nói.

"Kỳ thật. . . Hát mặt trắng việc này, ta còn là rất am hiểu."

. . .

"Nơi này chính là chỗ ở mới sao? Cũng không tệ lắm."

Ninh Tu đi vào một gian biệt viện trước, cái này biệt viện so với hắn ở ngoại môn mướn bộ kia đông khác nhau viện nhỏ hơn một chút, nhưng cũng đầy đủ hắn ở, còn có đầy đủ không gian để hắn tại cải tạo ra một gian phòng thí nghiệm.

Hắn bắt đầu bận rộn, bỏ ra nửa ngày thời gian mới đưa trong biệt viện trong trong ngoài ngoài đều quét dọn một lần, sau đó bắt đầu bày ra đồ dùng trong nhà.

Hắn từ ngoại môn mang tới đồ vật không nhiều, trọng yếu nhất chính là một nhóm Huyết Tinh cùng những cái kia bình bình lọ lọ độc dược cùng dụng cụ thí nghiệm.

Đương đem hết thảy đều chơi đùa tốt về sau, ngoài phòng truyền tới một thanh âm.

"Ninh huynh. . ."

Là Dịch Kế Phong thanh âm, Ninh Tu ra ngoài xem xét, trừ đối với phương ngoại, còn có tiểu mập mạp Nạp Lan Thuần, Vân Nghê, Trương Bách Luyện ba người này.

"Ninh huynh, chúng ta mười ban vừa mới thành lập, ta dự định mang mọi người đi nội môn ăn một bữa, Ninh huynh cũng cùng đi đi." Dịch Kế Phong nói.

"Được." Ninh Tu cũng không có cự tuyệt.

Cái này sau mọi người còn phải ở chung một đoạn thời gian đâu.

Mấy người lại cùng nhau đi tìm Mộ Dung Thu Thủy, sáu người đi tới nội môn, mà Dịch Kế Phong từng là nội môn khu trưởng, đối với nơi này vô cùng quen thuộc, xe nhẹ đường quen liền mang theo mọi người đi tới một gian chuyên môn ăn các loại dị thú quán rượu.

"Hôm nay bữa này ta mời, mọi người không cần khách khí với ta."

Dịch Kế Phong hào sảng nói, còn nhìn thoáng qua Mộ Dung Thu Thủy.

Hiển nhiên nghĩ ở trước mặt đối phương biểu hiện một phen.

Nhưng Mộ Dung Thu Thủy biểu lộ gợn sóng, cũng không có gợn sóng quá lớn, ngược lại là Nạp Lan Thuần nghe vậy, con mắt xoát một chút liền sáng lên.

"Tiểu nhị, ta muốn một phần tương giò, tê cay Ma Lực Thỏ đầu, hấp Quỷ Diện Ngư, hỏa tước hầm ma cô, bạch long sang sông, Xích Lân Xà quái thịt, Bát Trân hồ lô gà, kiến lửa lên cây, ma ngưu phổi phiến, Thất Thải Ngô Công canh. . ."

Nạp Lan Thuần tại mấy người trợn mắt hốc mồm hạ thuần thục báo liên tiếp tên món ăn.

Dịch Kế Phong cả kinh nói: "Nhiều như vậy? Ăn đến xong sao?"

"Yên tâm! Ta chưa từng có ăn thừa qua cơm!"

Nạp Lan Thuần vỗ vỗ ngực, tự hào nói.

Dịch Kế Phong khóe miệng co giật một chút, lập tức len lén sờ soạng một chút tiền của mình túi, tựa hồ, có chút nguy hiểm a.

Rất nhanh, một bàn mâm đồ ăn đồ ăn lên bàn.

Có không ít tạo hình nhìn mười phần cổ quái, tỉ như có một đạo Thất Thải Ngô Công canh, nước canh là thải sắc, phía trên còn nổi lơ lửng mấy đầu con rết.

Nhìn qua cũng làm người ta sợ hãi.

Nhưng kỳ quái là, hương khí cũng rất nồng đậm, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

"Đến, mọi người ăn đi, không nên khách khí."

Dịch Kế Phong chào hỏi mọi người ăn cơm.

Điểm rất nhiều món ăn Nạp Lan Thuần khi nhìn đến mọi người từng cái động nhanh sau mới bắt đầu ăn, chỉ bất quá có lẽ là cùng mọi người cùng nhau ăn cơm duyên cớ, hắn khắc chế rất nhiều, không có giống bình thường như thế ăn đến Phong quyển tàn vân .

Ninh Tu tùy tiện kẹp một miếng thịt bỏ vào trong miệng, hai mắt tỏa sáng.

Không chỉ có hương vị rất không tệ.

Hắn cảm giác, trong cơ thể mình chân khí cũng tự động vận chuyển.

Hắn lúc này mới nhớ tới, mình đơn giản hoá qua dị thú Huyết Tinh, mà những cái kia đơn giản hoá sau Huyết Tinh đại bộ phận đều giống như các loại dị thú huyết nhục.

Nói cách khác.

Hiện tại đặt ở Ninh Tu trước mặt, thế nhưng là một bàn lớn Huyết Tinh a.

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu động tốc độ nhanh cũng dần dần tăng tốc, mà Nạp Lan Thuần nhìn thấy hắn ăn đến càng lúc càng nhanh, cũng không tự chủ tăng nhanh tốc độ.

Chỉ chốc lát.

Một bàn lớn thức ăn liền bị tiêu diệt một nửa.

Cái này đại bộ phận đều là vào Ninh Tu, Nạp Lan Thuần miệng.

Mà những người khác tùy tiện ăn một chút sau liền cảm giác không sai biệt lắm đã no đầy đủ.

Nhìn thấy những người khác ăn no rồi về sau, Ninh Tu, Nạp Lan Thuần hai người càng thêm không chút kiêng kỵ, ăn đến càng lúc càng nhanh, rất nhanh, tại hai người bên cạnh liền chồng lên từng cái đĩa, một bàn lớn thức ăn bị tiêu diệt không còn một mảnh.

Nạp Lan Thuần nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo cùng chung chí hướng, "Không nghĩ tới Ninh sư huynh lượng cơm ăn thế mà cũng như thế lớn."

"A, vẫn được vẫn được, Nạp Lan huynh no chưa? Nếu không lại để điểm?"

"Đang có ý này."

Hắn gọi tới tiểu nhị, lại điểm một đống đồ ăn, mà điếm tiểu nhị nhìn thấy trên bàn kia từng cái chồng lên đĩa sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Quán rượu bếp sau bắt đầu công việc lu bù lên.

Một bàn mâm đồ ăn được bưng lên Ninh Tu, Nạp Lan Thuần trước mặt.

Nhưng cơ hồ không ngừng lại một hồi liền biến mất đến không còn một mảnh.

Cứ như vậy, hai người lại liên tục ăn mấy chục bàn, Dịch Kế Phong ở bên cạnh sờ lấy túi tiền, khóe miệng bắt đầu co quắp.

Hắn hối hận.

Sớm biết có như thế hai cái thùng cơm, hắn nên AA.

"Mộ Dung sư muội, Ninh huynh, hắn vẫn luôn có thể ăn như vậy sao?"

Dịch Kế Phong hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng hắn liền rất thần kỳ."

Mộ Dung Thu Thủy mỉm cười.

Dịch Kế Phong nhìn xem, nội tâm không khỏi lộp bộp một chút, Mộ Dung Thu Thủy rất ít cười, nhưng rất nhiều lần cười đều cùng Ninh Tu có quan hệ.

Sẽ không phải. . .

"Mộ Dung sư muội, ngươi, sẽ không thích Ninh huynh a?"

Dịch Kế Phong nội tâm thấp thỏm hỏi.

"Ngươi hiểu lầm, ta cùng hắn chỉ là bằng hữu, mà lại, ta năm nay bốn mươi ba tuổi, Ninh huynh hắn giống như vừa mới đến tuổi đời hai mươi."

"Còn tốt còn tốt."

Dịch Kế Phong nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Mà đón lấy, hắn đột nhiên kịp phản ứng. . .

Bốn mươi ba tuổi?

Thế mà còn lớn hơn ta một vòng!

Võ giả tu hành, có trú nhan hiệu quả, có chút võ giả sống trên trăm năm, nhưng nhìn qua cùng hai ba mươi tuổi đồng dạng.

Tỉ như Mộ Dung Thu Thủy nhìn qua cũng liền chừng hai mươi.

"Tuổi tác không là vấn đề, dù sao cái này nhìn qua cũng cùng ta không sai biệt lắm."

Dịch Kế Phong thầm nghĩ.

Mà trên bàn cơm chiến đấu, đã đem gần hồi cuối, tại ăn uống thả cửa mấy chục mâm đồ ăn đồ ăn về sau, Ninh Tu rốt cục cũng chống.

Chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, tại luyện hóa nguyên liệu nấu ăn.

Nhưng cái này đã đến cực hạn của hắn, hắn rốt cuộc không ăn được.

Trái lại đối diện Nạp Lan Thuần, đối phương tại Ninh Tu sau khi dừng lại, lại ngay cả lấp mười mấy bàn, đem trên bàn cơm đồ ăn thừa toàn bộ quét sạch sành sanh.

"Hai vị, đã ăn xong đi."

Dịch Kế Phong thấp thỏm hỏi, liền sợ đối phương lại đến mấy chục bàn.

"Ừm, ta đã ăn xong."

"Miễn miễn cưỡng cưỡng bảy phần no bụng là được rồi."

Nạp Lan Thuần vỗ vỗ bụng nói.

Ngươi cái này còn bảy phần no bụng?

Ninh Tu cổ quái nhìn đối phương một chút, hắn là đem nguyên liệu nấu ăn xem như Huyết Tinh, có thể sử dụng chân khí luyện hóa mới ăn nhiều như vậy.

Nhưng cái này Nạp Lan Thuần lại là làm sao làm được?

Chẳng lẽ thân thể của đối phương cấu tạo khác hẳn với thường nhân?

Ninh Tu lắc đầu cảm khái, thật sự là thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

Sau khi ăn xong, đến tính tiền thời điểm, Dịch Kế Phong lôi kéo Ninh Tu qua một bên lúng túng nói ra: "Ninh huynh, ta không mang đủ tiền, cho ta mượn một chút chứ sao."

"A, không cần mượn, chúng ta cùng một chỗ cho đi."

"Cái này không được, nói ta mời liền ta mời, ta ngày mai trả lại ngươi."

Dịch Kế Phong cùng Ninh Tu cầm xong tiền sau liền muốn đi tính tiền, nhưng hỏi một chút mới biết được sổ sách đã kết, là Nạp Lan Thuần kết.

Đối phương quay đầu hướng bọn hắn lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Cái kia, cái này một bữa liền ta ăn đến nhiều nhất, ta trước hết kết."

"Không được, làm cho ta giống như mời không nổi đồng dạng."

Dịch Kế Phong nhếch miệng, đem tính tiền tiền kín đáo đưa cho Nạp Lan Thuần, lập tức nói ra: "Lại nói, ta trước đó liền nghe nói tại nội môn có một cái có thể ngày đạm mười trâu Đại Vị Vương, ta còn tưởng rằng là giả, hôm nay xem như mở mắt."

"Ha ha, Ninh sư huynh cũng không kém."

"Không so được không so được, ta đã không ăn được, nhưng Nạp Lan sư đệ còn giống như dư xài, ngươi vị này đến cùng cái gì làm?"

Ninh Tu hiếu kỳ nói.

"Thực không dám giấu giếm, ta khi còn bé từng ăn nhầm qua Thao Thiết Huyết Tinh, từ đó về sau khẩu vị của ta liền càng lúc càng lớn, không chỉ có như thế, ta còn có thể đem ăn hết đồ vật chuyển hóa thành chân khí, sinh mệnh lực vân vân." Nạp Lan Thuần nói.

Hai người nghe vậy, trợn mắt hốc mồm.

Ta dựa vào.

Thế mà còn có biến thái như vậy năng lực?

"Nói như vậy, ngươi dựa vào ăn liền có thể tăng cao tu vi rồi? !"

"Không sai biệt lắm, nhưng cũng không dễ dàng như vậy, ta ăn vài chục năm, cũng mới khó khăn lắm đạt tới Hóa Dịch mà thôi." Nạp Lan Thuần sờ lấy đầu nói.

Mấy người chấn kinh lúc này mới ít một chút.

Tư chất hơi mạnh một chút, hoa vài chục năm cũng có thể tu hành đến Hóa Dịch.

Nói như vậy, đối phương năng lực này cũng không tính quá biến thái.

Cũng mặc kệ nói thế nào, năng lực này cũng rất kinh người.

"Thao Thiết Huyết Tinh. . . Ta nghe nói có chút người may mắn tại sử dụng Huyết Tinh về sau có thể thu hoạch được dị thú thần thông, nhưng ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu."

Dịch Kế Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mấy người cơm nước no nê sau liền trở lại khu hạch tâm.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu mấy người lần nữa đi vào La Sát viện, mà Ninh Tu có thể cảm giác được Nạp Lan Thuần khí tức đích thật là tăng lên một tia.

Xem ra tối hôm qua kia dừng lại không có phí công ăn.

Không chỉ có là Nạp Lan Thuần, Ninh Tu khí tức cũng tăng lên, khoảng cách Hóa Dịch đệ cửu trọng tiến thêm một bước, đồng dạng là tối hôm qua kia dừng lại hiệu quả.

Theo hắn đoán chừng, mình tiếp qua hai ngày, đem mình trong phòng còn lại những cái kia Huyết Tinh toàn bộ luyện hóa, liền có thể hoàn toàn Hóa Dịch..