Chương 153:: Lại tới hát mặt trắng

Chương 153:: Lại tới hát mặt trắng

"Hôm nay, làm các ngươi sư tỷ, ta đi thử một chút thực lực các ngươi."

La Sát viện, mười trong ban, Kế Vô Hạ nhìn xem mọi người nói.

Mấy người cũng không có ý kiến.

Mấy người ra lớp, đi vào một cái lôi đài, những lôi đài này là La Sát viện bên trong chuyên môn lưu cho các đệ tử luận võ luận bàn dùng.

Mỗi một cái lôi đài kiến trúc vật liệu đều nhúng vào đại lượng khoáng thạch, cứng rắn vô cùng, bình thường Hóa Dịch cảnh thậm chí đều không thể trên lôi đài lưu lại vết tích.

Kế Vô Hạ thả người nhảy lên, dáng người tiêu sái lên lôi đài.

"Các ngươi ai tới trước?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, Mộ Dung Thu Thủy đứng dậy, "Ta tới đi, ở đây liền ta tu vi yếu nhất, phao chuyên dẫn ngọc, tại phù hợp bất quá."

Nàng cũng tới lôi đài, rút ra Diễm Đao.

Diễm Đao như máu, đao ý khuếch tán.

So với Ninh Tu đao ý, Mộ Dung Thu Thủy đao ý yếu nhược một chút, nhưng cũng cực kỳ không tầm thường, nàng nắm chặt Diễm Đao, tinh khí thần hoàn toàn điều động.

Ầm

Chỉ gặp nàng dưới chân có một trận đao khí bộc phát, giống như tên lửa đẩy khiến cho thân hình của nàng như tên lửa bắn ra, chém ra một đao, trong hư không xẹt qua một đạo thê mỹ nhanh chóng mãnh hồ quang, trực tiếp chém về phía Kế Vô Hạ.

Một đao kia, không có chút nào lưu tình.

Nhưng Kế Vô Hạ gợn sóng cười một tiếng, duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng liền đem một đao kia cho kẹp lấy, sát na, đao khí đao ý tất cả đều tiêu tán thành vô hình.

Một màn này, khiến dưới lôi đài mấy người đều vô cùng kinh ngạc.

Mộ Dung Thu Thủy một đao kia, bọn hắn cũng có thể ngăn lại.

Nhưng tuyệt đối làm không được giống Kế Vô Hạ nhẹ nhàng như vậy.

"Nhìn ra được sư tỷ tu vi sao?"

Dịch Kế Phong đối Ninh Tu hỏi.

"Không rõ ràng, nhưng chỉ sợ là. . . Nguyên Hải phía trên!"

Nguyên Hải phía trên. . . Thông Thần!

Tu vi như vậy, như Lưu Đường như thế trưởng lão cũng xa xa không kịp.

Thứ ba phong Thiếu chủ, lại có thực lực thế này? !

Mà theo Ninh Tu biết, khu hạch tâm bên trong có ba phong, mỗi một phong đều có một cái phong chủ, mà ba phong phong chủ tự mình thu nhận đệ tử chính là tất cả đỉnh núi Thiếu chủ.

Tu La Tông bên trong, tổng cộng có tám cái Thiếu chủ.

Đệ nhất phong hai cái, thứ hai phong, thứ ba phong các ba cái.

"Đao của ngươi ý không tệ, nương tựa theo phần này đao ý, ngươi có thể phát huy ra viễn siêu Tiên Thiên thực lực, nhưng chiêu thức của ngươi quá yếu, có hoa không quả, đao pháp không đủ chặt chẽ, ta đề nghị ngươi tu hành một chút La Sát Đao Quyết, đao pháp này cùng La Sát Quyết hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tin tưởng đối ngươi thực lực sẽ có tăng lên."

"Ừm, ta đã biết." Mộ Dung Thu Thủy gật gật đầu.

"Kế tiếp."

Sau đó đi lên, là Vân Nghê.

"Sư tỷ, mời ngươi thủ hạ lưu tình."

Vân Nghê cười nói, lập tức song chưởng bỗng nhiên đánh ra, chưởng thế trên dưới lăn lộn, giống như sóng mây quỷ quyệt, biến ảo vô tận, là một môn cực kỳ cao minh chưởng pháp.

Kế Vô Hạ một tay ứng phó, một chưởng đẩy ra, bá đạo chưởng kình phá vỡ trùng điệp quỷ quyệt chưởng thế, Vân Nghê chỉ là một kích liền bị đẩy lui.

Nhưng nàng thân ảnh lóe lên, lại thi triển thân pháp hướng phía Kế Vô Hạ công tới, mà đối phương từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, một tay liền đem tất cả công kích ngăn lại, thong dong vô cùng.

Mười mấy chiêu về sau, Vân Nghê bị Kế Vô Hạ bắt lấy cổ tay, bỏ rơi lôi đài.

"Chiêu thức của ngươi nhìn như biến ảo vô thường, để cho người ta khó lòng phòng bị, nhưng lại thiếu khuyết đủ để tất sát chiêu thức, ta đứng ở chỗ này để ngươi đánh mười mấy chiêu, ngươi lại không cách nào để cho ta di động một chút bước chân, chứng minh lực lượng của ngươi quá yếu."

"Đều là sư tỷ quá mạnh nha."

"Lực lượng của ta đã áp chế đến cùng ngươi cùng một trình độ."

"Cái gì?"

Vân Nghê sửng sốt một chút, cùng một cảnh giới nàng thế mà còn bị treo lên đánh? !

Chênh lệch này cũng quá lớn đi!

"Kế tiếp."

"Ta đến!"

Nạp Lan Thuần, Trương Bách Luyện trăm miệng một lời.

Hai người liếc nhau, Nạp Lan Thuần sờ đầu nói: "Trương sư huynh mời."

"Cùng một chỗ đi."

Kế Vô Hạ gợn sóng cười nói.

Hai người cũng không khách khí, nhảy lên lôi đài, mà Nạp Lan Thuần còn muốn trước khách khí một phen, nhưng Trương Bách Luyện lại là trực tiếp vung tay lên, hai đầu lão hổ bộ dáng màu đen ngã giáp xuất hiện trên lôi đài, phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Không Tinh? !"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Đón lấy, hắn nhìn về phía kia hai đầu ngã giáp.

Có thể rõ ràng nhìn ra, cái này hai đầu lão hổ không phải vật sống, mà là từ các loại linh kiện tạo thành ngã giáp, nhưng tại tử vật này phía trên, lại là tản mát ra một loại cùng dị thú không kém bao nhiêu hung sát chi khí, để cho người ta ngạc nhiên.

Nạp Lan Thuần nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão hổ giật nảy mình.

"Trương gia ngã giáp, ngươi bản lãnh này nếu để cho Thiên Công Ti người nhìn thấy, bọn hắn nhất định sẽ không tiếc hết thảy kéo ngươi gia nhập." Kế Vô Hạ cười nói.

"Ta làm ngã giáp, chỉ vì giết địch! Thiên Công Ti, không thích hợp ta."

Trương Bách Luyện gợn sóng nói.

Lời nói rơi, kia hai đầu lão hổ bộ dáng ngã giáp đã hướng Kế Vô Hạ vọt tới, nhưng lại bị đối phương tùy ý hai chưởng tuỳ tiện đánh lui.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Chỉ gặp Kế Vô Hạ sau lưng, chẳng biết lúc nào, hai đầu hắc xà đã tới gần nàng, hé miệng liền hướng phía chân của nàng táp tới.

Đó cũng là ngã giáp.

Nhưng cái này ngã giáp cắn lấy Kế Vô Hạ trên chân, lại bị một tầng chân khí cách trở.

Kế Vô Hạ giậm chân một cái, chân khí càn quét mà ra, kia hai đầu hình rắn ngã giáp liền bị quét bay ra ngoài, trên không trung vỡ thành mười mấy khối.

"Ách, hơi quá dụng lực đầu."

"Không sao."

Trương Bách Luyện gợn sóng đạo, hắn phất tay áo vung lên, từng đầu ngã giáp xuất hiện tại mọi người trước mặt, xà, hổ, lang, báo, gấu. . .

Các loại ngã giáp xuất hiện trên lôi đài, đem toàn bộ lôi đài chiếm hết.

Dưới lôi đài đám người nhìn mộng.

"Nguyên lai đây chính là một người thành quân ngã giáp chi thuật? !"

Dịch Kế Phong cảm khái nói.

Hắn tự hỏi, hiện tại đứng tại trên lôi đài nếu như là hắn, đối mặt với lít nha lít nhít ngã giáp, đoán chừng cũng chỉ có thể đường chạy.

Ninh Tu nhìn thoáng qua trên đất mấy khối ngã giáp mảnh vỡ, tiến lên cầm lên quan sát, phát hiện tại nội bộ có một viên ngón út lớn nhỏ Huyết Tinh.

"Khó trách có thể từ những này ngã giáp trên thân cảm nhận được dị thú sát khí, nguyên lai là lấy Huyết Tinh làm động lực nguồn năng lượng sao?" Ninh Tu thầm nghĩ.

"Bất quá hắn là thế nào khống chế những này ngã giáp, khiến cái này ngã giáp khóa chặt mục tiêu công kích, dù sao, ngã giáp lại thần cũng cần người điều khiển."

Vân Nghê khó hiểu nói.

"Là ngự vật thủ đoạn sao?"

Võ giả có thể ngự vật, điều khiển một chút ngã giáp tựa hồ cũng không có gì lớn.

"Cho dù là Hóa Dịch cảnh muốn ngự vật, cũng không có khả năng lập tức điều khiển mấy chục cỗ ngã giáp, làm ra các loại thủ đoạn công kích, không, hoặc là nói, đây không phải phổ thông ngự vật thủ đoạn. . ." Ninh Tu cẩn thận quan sát đến Trương Bách Luyện.

Hắn nhìn thấy, đối phương mười ngón tại hoạt động.

Thật giống như đang gảy đàn.

Ngã giáp công kích đến càng mãnh liệt, hắn mười ngón hoạt động tiết tấu liền càng lớn.

Nương tựa theo hơn người cảm giác lực, Ninh Tu chú ý tới, đối phương mười ngón ở giữa có có từng đầu vô hình sợi tơ lan tràn mà ra, cùng mỗi một bộ ngã giáp kết nối.

Mượn từ những sợi tơ này, đối phương mới có thể tự do thao túng những này ngã giáp.

"Chân khí ngưng tia, thao túng ngã giáp, Trương Bách Luyện đối với chân khí tinh tế phương diện vận dụng đạt đến thường nhân theo không kịp trình độ."

Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một trận chiến này, để hắn mở rộng tầm mắt.

Trên lôi đài, Trương Bách Luyện điều khiển ngã giáp không ngừng công hướng Kế Vô Hạ, mà công kích của hắn cũng không phải không có kết cấu gì, mỗi một bộ ngã giáp đều có tác dụng của mình.

Hoặc công hoặc phòng hoặc khốn, hoặc dụ địch, hoặc nghi ngờ địch, hoặc nhiễu địch. . .

Mấy chục cỗ ngã giáp bị hắn dùng ra một loại bài binh bố trận cảm giác.

Mà Nạp Lan Thuần cũng không có nhàn rỗi, nhắm chuẩn cơ hội, hướng Kế Vô Hạ phóng đi, trên thân bộc phát ra một cỗ vô cùng nặng nề khí tức.

Mơ hồ trong đó, mọi người thấy Nạp Lan Thuần trên thân xuất hiện một tòa núi lớn hư ảnh, mang theo bàng bạc nặng nề chi ý, một đầu vọt tới Kế Vô Hạ.

"Xem ta, Nhân Sơn Quyết!"

Nhân Sơn Quyết, Huyền giai thượng phẩm võ học.

Là một môn cường công loại hình võ học, nghe nói nếu tu hành đến viên mãn, có thể lấy nhân chi thân thể bộc phát ra núi chi lực, va chạm liền có thể sơn băng địa liệt.

Kế Vô Hạ đối mặt một kích này, thần sắc dửng dưng, tố thủ đẩy ra, chỉ gặp bắt lấy Nạp Lan Thuần cổ áo, lập tức một cái tứ lạng bạt thiên cân, thuận thế hất lên, đánh tới hướng Trương Bách Luyện, mà Trương Bách Luyện vội vàng thao túng ngã giáp ngăn cản.

Nhưng Nạp Lan Thuần trên người người núi chi lực còn chưa hoàn toàn tán đi, hắn ngã giáp bị cái này va chạm trực tiếp liền phá thành mảnh nhỏ.

Hai người ngay cả người mang giáp, cùng một chỗ bị đụng phải dưới lôi đài.

Mà đã mất đi Trương Bách Luyện thao túng, những cái kia ngã giáp cũng đều dừng ở nguyên địa.

"Đau nhức đau nhức đau nhức. . ."

Nạp Lan Thuần xoa quẳng đau cái mông đứng lên.

Trương Bách Luyện cũng lập tức đứng dậy, mặt của hắn vẫn không có biến hóa, mãi mãi cũng một trương mặt đơ, gợn sóng nói: "Chúng ta thua."

"Trương gia ngã giáp thuật danh bất hư truyền, ta cũng không có gì đề nghị cho ngươi, bất quá ta xem ngươi ngã giáp tuy nhiều, nhưng tất cả đều là hình thú, đây là vì sao?"

"Không có gì, đây chỉ là ta phong cách cá nhân mà thôi."

"Ừm, ngươi ngã giáp có thể bài binh bày trận, biến ảo vô thường, có thể ứng phó các loại địch nhân, một người thành quân, cái này khiến ngươi có viễn siêu cùng cảnh chiến lực, nếu nói có khuyết điểm gì, đó chính là phương thức công kích quá đơn điệu, ngươi ngã giáp là hình thú, phương thức công kích cũng tất cả đều cùng dã thú không khác.

Ta đối ngã giáp giải không nhiều, nhưng cũng biết, lợi hại hơn nữa ngã giáp cũng là người chế tạo ra, ngươi có lẽ có thể tại những này ngã giáp phương thức công kích bên trên nhiều hạ chút tâm tư, đối ngươi như vậy ngã giáp có lẽ sẽ có tăng lên."

Kế Vô Hạ nói.

Trương Bách Luyện nghe xong, gật gật đầu, tại nguyên chỗ trầm mặc, giống như có chút suy nghĩ.

Đón lấy, Kế Vô Hạ nhìn về phía Nạp Lan Thuần, "Nạp Lan Thuần, thực lực của ngươi mà không tính chênh lệch, Nhân Sơn Quyết cũng có nhất định hỏa hầu, cho dù là mạnh hơn ngươi ra một cái tiểu cảnh giới võ giả thụ ngươi va chạm cũng muốn trọng thương, nhưng khuyết điểm chính là không đủ linh hoạt, ngươi ngọn núi này thật sự là quá nặng đi, nên giảm cân."

Nạp Lan Thuần ngượng ngùng sờ đầu một cái, "Ta ta hết sức."

"Tốt, còn lại chỉ có Dịch Kế Phong còn có Ninh Tu hai người các ngươi."

Kế Vô Hạ nói.

Bất quá lúc này, cách đó không xa có mấy người hướng lôi đài đi tới.

Mà vì thủ một người chính là Vương Xuân Minh.

"Nha, Kế Vô Hạ, ngươi đây là tại huấn luyện người mới đâu."

"Vương Xuân Minh, ngươi tới làm cái gì?"

"Không có gì, tới giúp ngươi thuần luyện một chút mấy cái này vớ va vớ vẩn, miễn cho ngươi quá cực khổ." Vương Xuân Minh cười nhạo nói.

Nghe được hắn, Kế Vô Hạ lông mi cau lại, đạm mạc nói: "Đây là chúng ta mười ban sự tình, không tới phiên ngươi để ý tới."

"A, vòng không đến phiên, ngươi nói cũng không tính, muốn nhìn bọn hắn ý tứ." Vương Xuân Minh nhìn về phía Ninh Tu mấy người.

Mà Ninh Tu mặt không biểu tình.

Sư tỷ đây là lại tìm Vương Xuân Minh đến hát mặt trắng rồi?

Ngược lại là Dịch Kế Phong mấy cái không rõ chân tướng người nhìn xem Vương Xuân Minh, thần sắc có chút không phẫn, mà Vương Xuân Minh đối với loại hiệu quả này tựa hồ phi thường hài lòng, sau đó cùng bên cạnh một người nói: "Lý Vân Kỳ, đi lên để bọn hắn nhìn xem chân truyền đệ tử chân chính thực lực."

"Được rồi, thủ tịch." Được xưng Lý Vân Kỳ đệ tử tiến lên một bước, trên thân bộc phát ra một cỗ vô cùng cường đại cảm giác áp bách, sau lưng hắn, ẩn ẩn hình thành một bộ diện mục dữ tợn, ngửa mặt lên trời bào hiếu La Sát hư ảnh.

Người này lại là hai ngày trước, Ninh Tu mấy người vừa tới La Sát viện khảo hạch lúc gặp phải người đệ tử kia, hắn giờ phút này nhìn xem Ninh Tu, Dịch Kế Phong cười nói: "Ta thật cao hứng có thể tại La Sát viện bên trong tiếp tục xem đến các ngươi, bởi vì dạng này, ta liền có thể thỏa thích chà đạp các ngươi!".