Chương 154:: Bốn tầng cảnh giới

Chương 154:: Bốn tầng cảnh giới

"Chà đạp? !"

"A, ai chà đạp ai còn nói không chừng đâu!"

Dịch Kế Phong cười lạnh một tiếng, trên thân kiếm áp tràn ngập, nhuệ khí tung hoành, hắn đối bên cạnh Ninh Tu nói: "Ninh huynh, chúng ta cùng tiến lên, dạy hắn làm người!"

Ninh Tu liếc mắt.

Nhìn đối phương nói đến tự tin như vậy, hắn còn tưởng rằng đối phương lớn bao nhiêu át chủ bài đâu, không nghĩ tới, lại là dự định hai đánh một đâu.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, cái này Lý Vân Kỳ thực lực là Nguyên Hải cảnh giới, hơn nữa còn là chân truyền đệ tử, cụ thể chiến lực mạnh cỡ nào còn chưa biết được.

Nhưng từ cảm giác áp bách liền biết, đối phương tuyệt không bình thường, đơn đả độc đấu, Dịch Kế Phong có thể thắng xác suất đến gần vô hạn bằng không.

"Được." Ninh Tu cũng không có cự tuyệt, gật gật đầu.

"Ninh huynh, chúng ta thế nhưng là bị coi thường đâu, đợi chút nữa lên lôi đài cũng đừng lưu thủ, đem cái này nha đánh cho đến chết chính là."

Dịch Kế Phong nhe răng cười một tiếng nói.

Nhưng Ninh Tu lại biết, Lý Vân Kỳ, Vương Xuân Minh bất quá là Kế Vô Hạ tìm đến đóng vai mặt trắng, kích thích bọn hắn tu hành, cho nên cũng không có cảm thấy quá tức giận.

Đương nhiên, mặt ngoài công phu vẫn là phải làm một lần.

"Tốt, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Ninh Tu cầm trực đao gợn sóng nói.

Đây cũng không phải lời nói dối.

Thật sự là hắn muốn biết, mình cùng chân truyền đệ tử có bao nhiêu chênh lệch.

Ninh Tu, Dịch Kế Phong hai người lên lôi đài.

"Ninh huynh, vốn còn muốn cùng ngươi phân cái cao thấp, không nghĩ tới, chúng ta ngược lại là trước liên thủ muốn cùng những người khác phân cao thấp." Dịch Kế Phong cười nói.

"Với ai phân cao thấp, ta cũng không đáng kể."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Ngoại trừ chân chính địch nhân bên ngoài, hắn cũng sẽ không quá để ý cùng những người khác thắng thua, phần lớn thời điểm, hắn đều cảm thấy hẳn là cùng mình so.

"Ha ha, cùng tiến lên cũng tốt, dạng này bớt việc." Lý Vân Kỳ tay trái đặt ở phía sau, tay phải hướng đám người ngoắc ngón tay, "Tới đi."

"Làm cho người nổi giận."

Dịch Kế Phong lườm liếc miệng, xuất thủ trước, thân ảnh lóe lên, đi vào Lý Vân Kỳ trên không, một kiếm chém ra, kiếm quang như ngân sắc trăng khuyết.

Ngân Nguyệt Kiếm Quyết!

Lý Vân Kỳ không lùi không tránh, tay phải nâng lên đánh ra, một đạo chưởng kình cách không đánh ra, tiện tay một chưởng liền cho hắn một loại mênh mông cảm giác.

Loại này mênh mông, là nguồn gốc từ tại Nguyên Hải cảnh khí tức.

Nguyên Hải cảnh biển chữ, chính là bởi vì cỗ này mênh mông.

Ầm

Chưởng kình đánh nát kiếm khí về sau, Dịch Kế Phong không có ngoài ý muốn, mũi kiếm tái xuất, lại là từng đạo như Ngân Nguyệt kiếm khí từ phía trên rơi xuống, mấy chục đạo kiếm khí tương hỗ nối liền cùng một chỗ, đúng là giống như một đầu Ngân Hà vắt ngang mà ra.

Ngân Nguyệt Kiếm Quyết cuối cùng thức, Ngân Hà Lạc!

"Có hai lần."

Lý Vân Kỳ hai mắt tỏa sáng, trên thân chân khí bộc phát, tại bốn phía hóa thành một mảnh bàng bạc chân khí như đại dương, đem từng đạo kiếm khí cách trở bên ngoài.

Nhưng ở hắn ngăn cản kiếm khí lúc, Ninh Tu đã xuất thủ, trong tay trực đao bỗng nhiên chém ra, tức giận hừng hực, Thất Tình Đao Pháp Nộ Vấn Thiên.

Lý Vân Kỳ trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, "Thất Tình Đao Pháp!"

Ầm

Hắn bộc phát chân khí đại dương mênh mông bị phá ra hơn phân nửa.

Ninh Tu lại lần nữa xuất đao, Quỷ Thần Cụ, Bi Bạch Phát, hai đại đao chiêu tích tại đồng dạng vị trí phía trên, ngạnh sinh sinh đem chân khí đại dương mênh mông tích mở.

"Làm tốt!"

Dịch Kế Phong cười ha ha một tiếng, thân ảnh giống như lưu tinh trụy lạc, người cùng kiếm hợp làm một thể, một kiếm hướng Lý Vân Kỳ đâm tới.

Huyền giai thượng phẩm kiếm pháp, lưu tinh đâm!

Một nhát này thuận Ninh Tu tích mở chân khí lỗ hổng, hướng Lý Vân Kỳ mà đi.

"Dạng này còn chưa đủ!"

Lý Vân Kỳ một tay đẩy ra, đối cứng mũi kiếm, chân khí cùng kiếm khí cách không tấn công trong nháy mắt, lại không có thể đem Dịch Kế Phong đánh lui, mà là tại không trung giằng co.

Mà Ninh Tu Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, đi vào Lý Vân Kỳ một bên khác, một đao Nộ Vấn Thiên, khiến cho Lý Vân Kỳ không thể không dùng ra một cái tay khác.

Nhưng đao chỉ tay kích trong nháy mắt, Lý Vân Kỳ liền cảm nhận được một cỗ so Dịch Kế Phong còn muốn cường hoành hơn lực lượng điên cuồng cuốn tới.

Dưới chân hắn lôi đài đúng là bởi vì cỗ lực lượng này xuất hiện một vết nứt.

Phải biết, cái này lôi đài cứng rắn phi thường, bình thường Hóa Dịch cảnh đều khó mà trên lôi đài lưu lại vết tích, nhưng bây giờ, lại đã nứt ra.

Điều này nói rõ Ninh Tu một đao này lực lượng đã siêu việt Hóa Dịch cảnh phạm trù.

"Ta đi, chủ quan!"

"Lúc đầu coi là thủ tịch chỉ là tới tìm ta diễn diễn kịch, không nghĩ tới hai người này thế mà lợi hại như vậy, tiếp tục như vậy, ta thật muốn đưa tại cái này."

Lý Vân Kỳ có chút tâm quý.

Hắn khẽ quát một tiếng, trên thân chân khí phun ra ngoài, La Sát Quyết vận chuyển, sau lưng La Sát hư ảnh hiển hiện, mãnh liệt cảm giác áp bách tràn ngập lôi đài.

"Ta phải nghiêm túc!"

Nương theo lấy La Sát hư ảnh gầm lên giận dữ, chân khí càn quét, đem Ninh Tu còn có Dịch Kế Phong hai người đều cho đẩy lui.

Đón lấy, Lý Vân Kỳ vừa sải bước ra, thân ảnh nhanh chóng như lôi đình, đi vào Dịch Kế Phong trước người sau trực tiếp một chưởng đánh ra, mà Dịch Kế Phong cầm kiếm muốn ngăn cản, nhưng xung kích trong nháy mắt, kiếm của hắn uốn lượn đến một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Lực lượng khổng lồ khiến cho Dịch Kế Phong trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà Lý Vân Kỳ một chiêu đánh bay Dịch Kế Phong về sau, thân ảnh tựa như tia chớp lóe lên lại tới Ninh Tu trước mặt, quanh thân chân khí thu liễm, kia La Sát hư ảnh phát ra điếc tai bào hiếu, uy năng toàn bộ hội tụ ở bàn tay, đánh phía Ninh Tu.

Lý Vân Kỳ nhìn ra Ninh Tu thực lực so với Dịch Kế Phong mạnh hơn.

Cho nên một chưởng này lực lượng cũng càng thêm kinh khủng.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, đao ý thôi động, tinh khí thần ngưng tụ, thân hình đột nhiên bành trướng một vòng, Long Tượng Đại Lực thi triển mà ra.

Thất Tình Đao Pháp, Tịch Kinh Tâm!

Kinh tâm động phách một đao, vắt ngang mà ra, cùng Lý Vân Kỳ kia hội tụ La Sát huyễn ảnh chi uy một chưởng sinh ra kinh khủng va chạm.

Tiếng oanh minh nương theo chân khí tứ ngược, càn quét lôi đài.

Ninh Tu, Lý Vân Kỳ riêng phần mình đẩy lui.

"Thế mà đỡ được? !"

Lý Vân Kỳ nhìn xem Ninh Tu vô cùng ngạc nhiên.

Đối phương, thế mà đỡ được hắn một chưởng này, phải biết, hắn là Nguyên Hải ngũ trọng cảnh, vừa rồi một chưởng kia, hắn cũng dùng tám thành lực lượng.

Nhưng Ninh Tu, vẫn là đỡ được.

Nghĩ đến cái này, trong mắt của hắn lộ ra một vòng kính nể.

Nhưng hắn không có quên mình tới đây nhiệm vụ, trong mắt vẻ kính nể thu liễm, gợn sóng nói: "Có thể đỡ ta một chưởng này, ngươi coi như không tệ, chỉ tiếc, cái này còn không phải toàn lực của ta, tiếp tục đánh xuống, ngươi thua không nghi ngờ."

Ninh Tu nghĩ nghĩ, hoàn toàn chính xác.

Hắn hiện tại cơ bản xuất toàn lực, nếu là tiếp tục đánh xuống, đó chính là sinh tử chém giết, độc của mình đạo cũng muốn thi triển.

"Ta thua."

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu dứt khoát nhận thua, nhảy xuống lôi đài.

"Đây chính là chân truyền đệ tử thực lực sao? Quả nhiên không tệ." Dịch Kế Phong nhìn xem trên lôi đài Lý Vân Kỳ nói, lập tức ánh mắt lộ ra tự tin, "Nhưng không bao lâu thời gian, ta nhất định có thể siêu việt đối phương."

"Nói ngoa."

Lý Vân Kỳ nhếch miệng, khinh thường nói.

"Chờ xem đi."

Dịch Kế Phong cũng không có tranh luận.

Mà Vương Xuân Minh đi ra, gợn sóng nói: "Tốt, Lý Vân Kỳ, hôm nay liền đến cái này đi, chúng ta lần sau lại đến."

Hắn tựa hồ còn muốn tìm cơ hội tiếp tục đến nhục nhã Ninh Tu mấy người?

Mấy người tức giận đến nghiến răng.

"Gia hỏa này có bị bệnh không, làm gì không phải nhìn chằm chằm chúng ta không thả?"

"Chẳng lẽ cũng bởi vì chúng ta là từ trong ngoại môn tới sao?"

Nhưng Vương Xuân Minh cười nhìn mấy người một chút, nhất là tại Ninh Tu trên thân chăm chú nhìn thêm, lập tức liền dẫn người rời đi.

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật.

Kém chút liền bị đánh bại.

Trên thực tế, hắn cũng vì Lý Vân Kỳ sờ soạng một cái mồ hôi lạnh.

Không nghĩ tới Ninh Tu thực lực cường đại đến loại trình độ đó, một cái Hóa Dịch, thế mà đem Nguyên Hải ngũ trọng Lý Vân Kỳ bức đến kém chút dùng toàn lực.

Mà lại hắn có loại dự cảm.

Nếu là toàn lực chém giết. . .

Lý Vân Kỳ rất có thể sẽ thua!

"Chậc chậc, cái này mười ban đích thật là không thể coi thường, vẻn vẹn là cái này Ninh Tu một người liền đủ để cho người coi trọng a." Vương Xuân Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Còn nhớ rõ ta nói qua với các ngươi sao? Khi các ngươi thực lực cường đại thời điểm, tất cả thanh âm nghi ngờ liền đều sẽ biến mất."

"Cho nên, hảo hảo mạnh lên đi, ba tháng khảo hạch, nếu các ngươi có thể thuận lợi thông qua, vậy bọn hắn liền rốt cuộc không nói được cái gì nhàn thoại."

Kế Vô Hạ gợn sóng nói.

Đón lấy, nàng nhìn về phía Ninh Tu, Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong ba người, "Ba người các ngươi đều cảm ngộ ý, ta cái này vừa vặn có một chút dụng ý tâm đắc."

Nói xong, nàng vừa sải bước ra, một chỉ hướng Ninh Tu ba người điểm tới.

Một chỉ này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng ở ba người xem ra, một chỉ này lại phảng phất một thanh thông thiên thần kiếm, tản ra vô cùng bàng bạc kiếm ý, cỗ kiếm ý này đem bọn hắn bốn phương tám hướng hoàn toàn phong tỏa, lại cho bọn hắn một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Cuối cùng, một chỉ này đứng tại Ninh Tu cái trán trước đó.

Một giọt mồ hôi lạnh từ Ninh Tu cái trán trượt xuống.

So với Kế Vô Hạ ý, của hắn Đao Ý lộ ra quá mức một chút nào yếu ớt.

"Đây cũng là sư tỷ kiếm ý sao?"

Dịch Kế Phong cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Ý  bình thường chỉ có cảm ngộ tinh thần sự ảo diệu Thông Thần cảnh võ giả có thể sử dụng lực lượng, đem ý cùng võ học kết hợp, có thể dùng võ học uy lực tăng gấp bội, cho dù là cấp thấp nhất võ học cũng có thể có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng."

"Đem ý cùng võ học kết hợp, chính là ý thường thấy nhất vận dụng, mà trong mắt của ta, các ngươi ý cùng võ học kết hợp còn chưa đủ đầy đủ, còn chỉ dừng lại ở tầng cảnh giới thứ nhất, ngay cả tầng thứ hai bên cạnh đều không có sờ đến."

"Quá kém."

Kế Vô Hạ thu hồi kiếm chỉ, mang trên mặt tiếu dung, lại là nói đả thương người, nhưng Ninh Tu cũng không nhụt chí, hư thầm nghĩ: "Mời sư tỷ chỉ giáo."

"Ý cùng võ học kết hợp tổng cộng có bốn tầng cảnh giới, tầng thứ nhất, ý tại phát trước, ý tứ chính là ngươi ra chiêu thời điểm, chiêu thức chưa ra, ý liền động trước, dạng này rất dễ dàng liền sẽ lộ ra công kích của mình ý đồ, để đối thủ phát giác.

Đây cũng là các ngươi vị trí cảnh giới.

Tầng thứ hai, ý phát đồng tiến, ý cùng chiêu tề đầu tịnh tiến, đương đối thủ phát giác được công kích của ngươi ý đồ lúc, chiêu thức của ngươi đã xuất, ý đã tới! Dạng này có thể đem công kích của ngươi uy lực phát huy đến lớn nhất.

Tầng thứ ba, phát để ý trước, tầng này cảnh giới, thân thể của ngươi đã tạo thành bản năng, ở trước mặt lâm lúc công kích, ngươi ý còn không có động, thậm chí đại não còn chưa suy nghĩ, thân thể liền tự hành đem võ học thi triển đi ra.

Công kích thời điểm, đối thủ khả năng còn chưa phát giác được sát ý của ngươi, cũng đã bị ngươi một chiêu đánh chết, đây là cảnh giới cao, có rất ít người có thể đạt tới.

Tầng cuối cùng, cực phát giấu ý!

Đem tự thân ý hoàn toàn che giấu, giọt nước không lọt, để cho người ta hoàn toàn cảm giác không thấy tu vi của mình, chiêu thức, khí tức, nhưng xuất thủ thời điểm, lại thế như bôn lôi, có thiên băng địa liệt chi uy, cảnh giới này tồn tại, tất cả đều là khó gặp cao nhân, chúng ta Tu La Tông có cái này cảnh giới lác đác không có mấy.

Theo ta được biết, chỉ có tông chủ cùng sư phụ ta mà thôi."

Kế Vô Hạ một phen dưới, nghe được Ninh Tu mấy người hướng về vô cùng.

Nguyên lai, ý cùng võ học thế mà còn có nhiều môn như vậy đường đâu.

"Vậy sư tỷ, chúng ta muốn làm sao tăng lên đem ý cùng võ học kết hợp đến tầng thứ cao hơn đâu?" Dịch Kế Phong liền vội vàng hỏi.

"Rất đơn giản, nhìn nhiều, luyện nhiều, nhiều ngộ."

"Cứ như vậy?"

"Cái này bốn tầng cảnh giới, không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể dạng này, cho nên các ngươi cố gắng nỗ lực a." Kế Vô Hạ khẽ mỉm cười nói.

Giảng bài kết thúc sau.

Ninh Tu trở lại chỗ ở của mình, tự hỏi Kế Vô Hạ nói lời, tại trong biệt viện luyện đao, nếm thử đem tự thân đao pháp cùng ý kết hợp.

Chém ra một đao.

Nhưng hắn ý đã động trước.

Đây cũng là tầng cảnh giới thứ nhất, ý tại phát trước.

Tầng này cảnh giới, cần võ giả suy nghĩ về sau tái xuất chiêu, mà lại ra chiêu trước đó, ý động trước, rất dễ dàng để cho người ta phát giác.

Ý cùng chiêu thức kết hợp cũng không có như vậy trôi chảy tự nhiên.

Ninh Tu không ngừng điều chỉnh, khi biết cái này bốn tầng cảnh giới về sau, tại sau này tu hành quá trình bên trong, hắn cũng có thể lưu ý.

Bất quá đây không phải một sớm một chiều liền có thể thành, hắn cũng không nóng nảy.

So với ý cấp độ, hắn ngược lại là còn có những chuyện khác muốn làm.

Đó chính là tu hành La Sát Quyết.

Hôm nay cùng Lý Vân Kỳ giao thủ, hắn đã thấy nhận ra môn công pháp này uy lực, nếu đem môn công pháp này cùng mình Hỗn Nguyên Nhất Khí kết hợp, vậy hắn thực lực nhất định có thể rất có tăng tiến.

Nghĩ đến cái này, hắn bắt đầu tu hành Tu La Quyết.

La Sát Quyết đơn giản hoá về sau, chính là Tu La Quyết, mà hắn bây giờ đã là Hóa Dịch cảnh giới, tu hành môn này Hoàng giai công pháp tự nhiên là nhẹ nhõm.

Chỉ chốc lát, một cỗ La Sát Quyết đặc hữu chân khí tại thể nội sinh sôi, so với cái khác chân khí, cỗ này chân khí tràn đầy nồng đậm sát ý.

Đương Hỗn Nguyên Nhất Khí đem nó thôn phệ về sau, Ninh Tu chân khí cũng tăng thêm mấy phần sát khí, đúng là có được La Sát Quyết một chút đặc tính..