Chương 155:: Tỷ đệ trùng phùng

Chương 155:: Tỷ đệ trùng phùng

Trong nháy mắt, lại là hai ngày thời gian đi qua.

Ninh Tu ở hạch tâm trong vùng tu hành cũng dần dần tiến vào quỹ đạo, mỗi sáng sớm làm ba ngàn cái chống đẩy, tu hành Long Tượng Đại Lực, vung đao ba ngàn lần, cảm ngộ ý cùng chiêu kết hợp, sau đó lại đi La Sát viện tu hành.

Sau khi trở về, dùng buổi tối thời gian tu hành La Sát Quyết.

Bề bộn nhiều việc nhưng rất phong phú.

Mà hắn từ Tử La Sơn mang về những cái kia Huyết Tinh cũng đều bị hắn cho từng cái luyện hóa, tu vi chính thức tấn cấp đến Hóa Dịch cửu trọng.

Khoảng cách Nguyên Hải, chỉ thiếu chút nữa.

Âm vang!

Đao và kiếm trên lôi đài tấn công, cọ sát ra liên tiếp hỏa hoa.

Ninh Tu, Dịch Kế Phong ngay tại trên lôi đài luận bàn, mà cái này đã là hai người hai ngày này đến nay lần thứ bảy so tài.

Bọn hắn đang mượn luận bàn công pháp, cảm ngộ võ học cùng ý kết hợp.

Nhưng khoảng cách tầng thứ hai ý phát đồng tiến cấp độ, còn có chút ít khoảng cách.

Ngược lại là Mộ Dung Thu Thủy, ý của nàng mặc dù không bằng hai người cường đại, nhưng ở võ học cùng ý kết hợp phương diện lại là mười phần có thiên phú, tiến bộ so hai người nhanh.

Kế Vô Hạ nói, đối phương mấy ngày nữa liền có thể đạt tới ý phát đồng tiến.

"Ninh Tu, ta có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Ninh Tu cùng Dịch Kế Phong luận bàn xong, Trương Bách Luyện đột nhiên tìm tới hắn nói.

Đây là đối phương lần thứ nhất chủ động tìm hắn nói chuyện.

Hai người tới một gốc cây ấm dưới, Ninh Tu hỏi: "Chuyện gì?"

"Ngươi đã nói ngươi tinh thông độc đạo đúng không?"

"Hiểu sơ."

"Sư tỷ nói ta ngã giáp phương thức công kích quá mức đơn nhất, ta nghĩ tại ta ngã giáp bên trong giấu một chút độc, công kích thời điểm có thể công lúc bất ngờ, cho nên muốn tìm ngươi hỗ trợ, giúp ta chế tác một chút độc dược." Trương Bách Luyện nói.

"Ừm, ý nghĩ không tệ, ngươi muốn cái gì độc dược?"

Ninh Tu cũng không để ý hỗ trợ.

"Tê liệt loại độc dược."

"Có thể."

Ninh Tu gật gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, "Đây là Lục Độc Tích Dịch khí nang làm bột phấn, gặp nước thành khí, cho dù là Hóa Dịch cảnh võ giả hút vào, ba cái hô hấp bên trong đều sẽ thần kinh tê liệt, không thể động đậy."

Nói, hắn lại lấy ra một phần độc dược, "Đây là Nhuyễn Cốt Tán, mặc dù hiệu quả không có Lục Độc Tích Dịch độc lợi hại hơn, nhưng thắng ở vô sắc vô vị, thuốc bột rải vào trong không khí, khó lòng phòng bị, Hóa Dịch cũng rất dễ dàng trúng chiêu."

Trương Bách Luyện tiếp nhận độc dược, nói: "Đa tạ."

"Không cần khách khí, còn có cái gì cần hỗ trợ sao?"

"Nếu như có thể, ta còn muốn một loại đủ để trí mạng, tốt nhất là Nguyên Hải cảnh cũng khó có thể ngăn cản kịch độc." Trương Bách Luyện suy nghĩ một chút nói.

"Ừm, ngươi nhìn hai cái này thế nào, đây là Xích Tích độc, là ta dùng Xích Lân Hủy cùng Lục Độc Tích Dịch độc kết hợp lại mãnh độc, bình thường Nguyên Hải cảnh đụng tới một giọt đều sẽ thân thể cứng ngắc, nhục thân bị mục nát, ngươi không phải có hình rắn thú giáp sao? Có thể đem độc này bổ sung đến ngã giáp răng nanh bên trong.

Còn có cái này Kim Hóa Phấn, có thể để cho người ta kim loại hóa, đồng dạng đối Nguyên Hải cảnh có tác dụng rất lớn, mặt khác, đối dị thú hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Làm sao vậy, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Ninh Tu ngay tại cho Trương Bách Luyện giới thiệu độc dược của mình, đã thấy đối phương giờ phút này chính không nói một lời, gương mặt kia không lộ vẻ gì, càng giống một cái tượng gỗ.

Mà tại cách đó không xa, Kế Vô Hạ mấy người nhìn xem Ninh Tu, cũng không tự chủ lui về phía sau mấy bước, nhìn xem trong mắt của hắn mang theo cổ quái cùng kiêng kị.

"Ninh huynh, trên người ngươi vẫn luôn mang theo những này độc dược sao?"

Trương Bách Luyện hỏi.

"Đúng vậy a, hành tẩu giang hồ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào nha."

"Là thuận tiện giết người cướp của đi."

Dịch Kế Phong khóe miệng co giật một chút nói.

Hắn đối Ninh Tu độc sớm có nghe thấy, nhưng không nghĩ tới khoa trương như vậy, các loại kịch độc tùy thân mang theo, cũng không sợ hạ độc chết chính mình.

Ngay tại Ninh Tu cùng Trương Bách Luyện nghiên cứu cho ngã giáp bổ sung cái gì độc lúc, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một trận không nhỏ bạo động.

"Chuyện gì xảy ra?" Ninh Tu mấy người hai mặt nhìn nhau.

Ngược lại là Kế Vô Hạ như có điều suy nghĩ, "Xem ra là nàng trở về."

Nàng nhìn về phía Ninh Tu, nghiền ngẫm cười một tiếng.

La Sát viện cổng.

Một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp chậm rãi mà tới, người tới thân mang váy dài trắng, đen nhánh tóc dài như thác nước, vòng eo tinh tế doanh doanh một nắm, da thịt hơn tuyết, mà mặt mũi của nàng cũng là tinh xảo, khí tức thanh lãnh, phảng phất không biết khói lửa nhân gian tiên tử.

Bốn phía mọi người thấy nữ tử kia nghị luận ầm ĩ, ánh mắt lộ ra hâm mộ.

"Đây chính là thứ ba phong Tam thiếu chủ a, vẫn rất xinh đẹp."

"Chậc chậc, dung nhan tính là gì, trọng yếu nhất chính là người này thiên phú, mười bảy đầu võ mạch, mười đầu thượng phẩm, bảy đầu cực phẩm! Loại thiên phú này, bản thân Tu La Tông xây tông đến nay đều chưa từng xuất hiện mấy lần a, thậm chí kinh động đến tông chủ."

"Thường nhân có võ mạch, đã là thiên tài chi tư, chúng ta La Sát viện, cơ bản mỗi người đều có như vậy mấy đầu võ mạch, nhưng phần lớn là trung hạ phẩm, chợt có thượng phẩm đã khó được, người này lại là mười đầu thượng phẩm, bảy đầu cực phẩm, nói một câu tài năng ngút trời cũng không quá đáng, người này tương lai có thể thành Thiên Nhân!

"

"Thiên Nhân chi tư, so với phổ thông chân truyền mạnh hơn nhiều lắm."

Nữ tử tiến vào La Sát viện về sau, không để ý đến đám người nghị luận, tự mình đi hướng cái nào đó lớp, mọi người thấy, có chút ngoài ý muốn.

"Nàng đi phương hướng, tựa như là. . . Mười ban đi."

"Mười ban? Cái kia nội ngoại môn đệ tử tạo thành mới lớp, nàng một cái thứ ba Phong thiếu chủ, không có sự tình đi nơi nào làm cái gì?"

"Cái này mười ban thật không đơn giản, nghe nói thứ ba phong Nhị thiếu chủ ở nơi đó đương thủ tịch đâu, ta nhìn nàng là đi tìm nàng sư tỷ a."

Mười ban.

Ninh Tu bọn người nghe nói bên ngoài truyền đến xao động, có chút hiếu kỳ mau mau đến xem, nhưng đột nhiên liền nhìn thấy một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp đi tới.

Nhìn thấy kia bóng hình xinh đẹp, đám người không khỏi sửng sốt một chút.

Cũng không phải người này đẹp mắt đến kinh vì Thiên Nhân tình trạng, đương nhiên, người này cũng đích thật là đẹp mắt, nhưng mấu chốt chính là người này sau lưng chính cùng lấy một nhóm người lớn.

Giờ phút này La Sát viện bên trong, nàng chính là tiêu điểm.

Mà Ninh Tu cũng nhìn thấy người tới, thần sắc khẽ giật mình, có chút hoảng hốt.

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, người tới cũng đã đi đến trước mặt hắn, tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối hạ giang hai tay ra cho hắn một cái to lớn ôm.

"A Tu, đã lâu không gặp."

Ninh Tu chóp mũi có mùi thơm quanh quẩn, nhuyễn ngọc trong ngực, quen thuộc người giờ phút này chính ôm mình, trên mặt hắn cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

"Tuyết tỷ tỷ, đã lâu không gặp."

Người tới chính là Tuyết Bất Nhiễm.

Mà liền tại tỷ đệ trùng phùng thời điểm, những người còn lại sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Làm Tu La Tông từ trước tới nay nhất là xuất chúng thiên tài một trong, Tuyết Bất Nhiễm mọi cử động là làm người khác chú ý.

Trong tương lai, nàng thậm chí có thể đại biểu Tu La Tông bề ngoài.

Hiện tại, cái này Tu La Tông tương lai bề ngoài lại tại trước mặt mọi người đối một người nam tử ôm ấp yêu thương, cái này khiến đám người làm sao không chấn kinh?

"Tình huống như thế nào? Người này cùng Tuyết Bất Nhiễm quan hệ thế nào?"

"Trời ạ, mười ban lại có loại nhân vật này?"

Dịch Kế Phong, Vân Nghê, Nạp Lan Thuần mấy người đồng dạng chấn kinh, ngược lại là Mộ Dung Thu Thủy ôm đao, nhìn xem cái này tỷ đệ trùng phùng một màn chỉ là gợn sóng mỉm cười.

"Mộ Dung cô nương, nữ tử này cùng Ninh sư huynh quan hệ thế nào a?"

Nạp Lan Thuần tò mò hỏi.

Ninh Tu tu vi cao hơn hắn, cho nên hắn bình thường đều là lấy sư huynh xưng hô.

Những người còn lại ngược lại là đều có các cách gọi.

"Tuyết Bất Nhiễm là Ninh huynh tỷ tỷ."

"Thì ra là thế. . . A, không đúng, một cái họ Tuyết, một cái họ Ninh, thế nào lại là tỷ đệ đâu?" Nạp Lan Thuần lại có chút ngoài ý muốn.

"Không phải ruột thịt."

Nha

Những người còn lại cũng nghe đến Mộ Dung Thu Thủy, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là tỷ đệ a.

Mặc dù không phải chị em ruột điểm này để một số người có chút để ý, nhưng cũng hiểu được vì sao Tuyết Bất Nhiễm nhìn thấy Ninh Tu sẽ như vậy kích động.

"Tuyết tỷ tỷ, cái này bốn phía rất nhiều người đều đang nhìn đâu."

Ninh Tu vỗ vỗ Tuyết Bất Nhiễm bả vai nói.

"Đi, chúng ta đi địa phương khác, để tỷ tỷ xem thật kỹ một chút ngươi."

Tuyết Bất Nhiễm phất tay áo vung lên, một thanh trường kiếm từ nàng trong ống tay bay ra, nàng lôi kéo Ninh Tu, trực tiếp nhảy lên trường kiếm, ngự kiếm rời đi.

Chỉ còn lại còn tại châu đầu ghé tai đám người.

Kế Vô Hạ đứng tại chỗ, có chút bất mãn, "Tốt ngươi cái Tuyết Bất Nhiễm, thật sự là có đệ đệ liền quên sư tỷ, ta như thế lớn cái người sống không thấy được?"

...

Một chỗ bên vách núi bên trên.

Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm hai người từ trên phi kiếm xuống tới.

Nhìn xem Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm trong mắt mang theo mừng rỡ, "Để tỷ tỷ nhìn xem ngươi gầy không có. . . Ân, không ốm, còn tăng lên một chút."

Ninh Tu cười cười.

Nghĩ thầm mình mỗi ngày ba ngàn cái chống đẩy cũng không phải làm không.

"Tỷ tỷ lâu như vậy không có cùng ngươi liên hệ, nhưng có trách tỷ tỷ?"

Tuyết Bất Nhiễm đột nhiên thấp thỏm hỏi.

"Tuyết tỷ tỷ nói quá lời, ta làm sao lại trách ngươi đâu, lúc trước nếu không phải ngươi tại Lưu Đường trước mặt trưởng lão tiến cử, ta thậm chí đều vào không được Tu La Tông đâu, lại nói, ta biết tỷ tỷ lâu như vậy không có liên hệ ta, là đang bế quan đi."

"Ừm, ta có mười bảy đầu võ mạch, nhưng võ mạch bế tắc, trong thời gian ngắn không cách nào thức tỉnh, trong khoảng thời gian này, là sư tôn đang giúp ta đả thông."

"Hiện tại thế nhưng là thành công?"

"Đã đả thông, bởi vì mười bảy đầu võ mạch cùng thể nội kỳ kinh bát mạch tương liên nguyên nhân, tu vi của ta cũng có bước tiến dài, bây giờ đã là Hóa Dịch cảnh, a Tu, tu vi của ngươi. . ." Tuyết Bất Nhiễm dừng lại một chút, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Ninh Tu, đúng là cảm giác không ra tu vi của đối phương.

"Hóa Dịch cửu trọng."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng.

"Cái gì? Cửu trọng, cao như vậy!"

Tuyết Bất Nhiễm có chút giật nảy mình, phải biết đả thông võ mạch về sau, nàng từ Hậu Thiên nhất cử vượt qua Tiên Thiên, trở thành Hóa Dịch đã là phi thường kinh người.

Nhưng Ninh Tu, bây giờ lại là Hóa Dịch cửu trọng, cao hơn nàng ra một mảng lớn.

Sau khi khiếp sợ, chính là mừng rỡ, Tuyết Bất Nhiễm ôm Ninh Tu cười nói: "Ta liền biết a Tu ngươi nhất định có thể, cái gì loại kém căn cốt, đều là những người kia có mắt không tròng, hiện tại ngươi là Hóa Dịch cửu trọng, lại là chân truyền, so tỷ tỷ ta lợi hại hơn nhiều, có ngươi như thế cái đệ đệ, tỷ tỷ ta nhưng quá kiêu ngạo."

Nàng không kìm được vui mừng xoa Ninh Tu mặt.

Ninh Tu nhìn một chút bốn phía, không có những người khác tại, cũng liền tùy ý Tuyết Bất Nhiễm xoa, nói ra: "Tỷ tỷ mới lợi hại, La Sát viện bên trong người đều đang nói ngươi có Thiên Nhân chi tư, tương lai khẳng định so tông chủ còn lợi hại hơn."

"Xuỵt. . . Lời này cũng chớ nói lung tung, để tông chủ nghe được sẽ không tốt."

Tuyết Bất Nhiễm thở dài một tiếng.

"A, tại cái này cũng nghe được?"

"Thần Du chi cảnh, thần nhưng ngao du thái hư, xuất hiện tại phạm vi ngàn dặm bất luận cái gì một nơi, có một lần, ta tại thứ ba phong, tông chủ cách trăm dặm khoảng cách liền có thể cùng ta sư tôn đối thoại đâu." Tuyết Bất Nhiễm nói.

"Đoán chừng tông chủ cũng sẽ không chuyên môn nhìn chằm chằm chúng ta hai cái này tiểu bối đi, mà lại ta chỉ nói là nói mà thôi, tông chủ không đến mức như vậy hẹp hòi đi."

Ninh Tu không quan trọng cười nói.

Mà hắn vừa dứt lời, chỉ gặp hư không bên trong, một cái mặt quỷ đột nhiên trống rỗng hình thành, hướng phía Ninh Tu đầu đụng tới.

Quỷ này mặt, không thương tổn nhục thân, chỉ thương thần.

Ninh Tu kêu đau một tiếng, đầu như bị gảy một cái có chút chóng mặt.

Tuyết Bất Nhiễm sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên đối hư không chắp tay, "Ta đệ không có mạo phạm tông chủ ý tứ, còn xin tông chủ thứ lỗi."

A

Một tiếng tiếng cười khẽ vang lên, lập tức liền cũng không có động tĩnh nữa.

Ninh Tu vuốt vuốt đầu, nhìn thoáng qua Tuyết Bất Nhiễm, hiếu kỳ nói: "Tuyết tỷ tỷ, tông chủ đây là đi rồi sao?"

"Hẳn là đi."

"Sách, không nghĩ tới tông chủ thật đúng là đang nhìn chúng ta đây."

Người tông chủ này, rảnh rỗi như vậy sao?

Đương nhiên, lời này hắn hiện tại cũng chỉ dám ở trong lòng nói một chút.

Một bên khác.

Đệ nhất phong bên trong, một cái thân mặc đen nhánh trường bào nam tử trung niên chậm rãi mở hai mắt ra, khẽ cười nói: "Mười bảy đầu võ mạch Tuyết Bất Nhiễm, tinh thần lực thiên tài Ninh Tu. . . Đôi này tỷ đệ, có mấy phần ý tứ đâu."

"Bao lớn tuổi rồi, còn nhìn lén người ta tỷ đệ trùng phùng, ngươi cũng không thấy đến e lệ." Nam tử bên cạnh, một cái tóc trắng nữ tử đạm mạc nói.

"Chỉ là hiếu kì mà thôi, cái này tỷ đệ hai như bồi dưỡng thoả đáng, tương lai nhất định thành ta Tu La Tông trụ cột vững vàng, sư muội, ngươi nói ta muốn hay không đem cái này Ninh Tu thu vào đệ nhất phong, làm ta thân truyền đệ tử đâu?"

"Ngươi là tông chủ, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Tu La Tông chủ suy tư một phen, nói: "Lại quan sát một đoạn thời gian đi.".