Chương 156:: Cực phẩm Ngọc Thanh Đan, chuẩn bị đột phá Nguyên Hải

Chương 156:: Cực phẩm Ngọc Thanh Đan, chuẩn bị đột phá Nguyên Hải

Tỷ đệ trùng phùng về sau, tại La Sát viện bên trong gây nên không nhỏ gợn sóng.

Ninh Tu, Tuyết Bất Nhiễm hai người trở về thứ mười ban về sau, Kế Vô Hạ lúc này đi tới, mà Tuyết Bất Nhiễm cũng hướng nàng thi lễ một cái, "Gặp qua sư tỷ."

Kế Vô Hạ nhếch miệng, "Nha, nguyên lai ngươi còn thấy được ta người sư tỷ này đâu, ta còn tưởng rằng mình trong mắt ngươi là trong suốt đâu."

Tuyết Bất Nhiễm xấu hổ cười một tiếng, "Vừa rồi cùng a Tu cửu biệt trùng phùng, ngược lại là không để ý đến sư tỷ tại cái này, còn xin sư tỷ chớ trách."

"Được rồi, các ngươi tỷ đệ cửu biệt trùng phùng, ta cũng không nói cái gì, ngược lại là ngươi vừa mới đả thông võ mạch, cũng không biết củng cố một phen lại đến."

"Ta sau khi trở về sẽ hảo hảo củng cố."

"Có sư tôn chiếu khán, ta ngược lại không lo lắng ngươi."

Sư tỷ muội tùy ý hàn huyên một hồi trời.

Ninh Tu thế mới biết, nguyên lai Kế Vô Hạ đã sớm biết mình cùng Tuyết Bất Nhiễm quan hệ, đối phương đến mười ban, có bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì chính mình.

Muốn nhìn một chút nhà mình sư muội tâm tâm niệm niệm đệ đệ là cái dạng gì người.

Sau đó thời gian, Tuyết Bất Nhiễm cùng Ninh Tu cũng không có một mực đợi tại một khối, đối phương về thứ ba phong tiếp tục củng cố võ mạch.

Mà Ninh Tu tu hành cũng tại tiếp tục.

Chỉ bất quá, bởi vì Tuyết Bất Nhiễm nguyên nhân, La Sát viện bên trong dần dần lên một chút gây bất lợi cho hắn ngôn luận, có ít người nói hắn có thể đi vào La Sát viện, còn phải Kế Vô Hạ dạy bảo, căn bản chính là bởi vì Tuyết Bất Nhiễm tầng này quan hệ.

Dạng này ngôn luận tại La Sát viện càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua cũng truyền vào mười ban trong tai của mọi người, so với những người khác, mười ban đối cái này ngôn luận khịt mũi coi thường.

"Nói đùa cái gì? Ninh sư huynh nếu là muốn đi cửa sau mới có thể tiến nhập La Sát viện, vậy chúng ta mấy cái lại tính chuyện gì xảy ra?"

"Đúng a, chẳng lẽ cha ta còn có thể là tông chủ hay sao?"

"Những người này chính là ghen ghét, ghen ghét Ninh huynh có Tuyết Bất Nhiễm dạng này tỷ tỷ tốt, nhưng lại không dám chính diện đến, liền biết ở sau lưng đùa nghịch ám chiêu."

Dịch Kế Phong, Nạp Lan Thuần mấy người có chút lòng đầy căm phẫn.

Mấy ngày nay cùng Ninh Tu ở chung xuống tới, bọn hắn đều là biết thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, có thể nói ngoại trừ Kế Vô Hạ, đối phương chính là mười ban lợi hại nhất.

Ngay cả hắn đều bị nói là đi cửa sau.

Vậy bọn hắn thì càng không cần nói.

"Không cần để ý tới những này ở sau lưng nói huyên thuyên, cố gắng tu hành, sau ba tháng tại sát hạch tới dùng thực lực để bọn hắn ngậm miệng chính là."

Kế Vô Hạ nói với mọi người nói.

Mà Ninh Tu cổ quái nhìn đối phương một chút, trước đó, đối phương vì kích thích đám người, cố ý tìm tới Vương Xuân Minh mấy người đến khiêu khích bọn hắn.

Hiện tại lần này ngôn luận không phải là đối phương diễn lại trò cũ, cố ý thả ra a, nếu thật sự là như thế, kia Ninh Tu liền muốn tức giận.

Cà chua đọc miễn phí tiểu thuyết

Hắn thụ chút chỉ trích không quan trọng.

Nhưng hắn không muốn để cho Tuyết Bất Nhiễm cũng đi theo nhận chất vấn.

Sau khi tan học, hắn tìm tới Kế Vô Hạ hỏi thăm, mà đối phương thì là vô tội nói ra: "Ninh sư đệ, ta cam đoan lần này thật không phải ta đang làm trò quỷ, lại nói loại này tổn hại Tuyết sư muội còn có thứ ba phong danh dự sự tình, ta làm sao lại làm đâu?"

"Đó là ai làm?"

"Tuyết sư muội là Tu La Tông từ trước tới nay xuất sắc nhất đệ tử một trong, vóc người lại đẹp mắt, La Sát viện bên trong có người ái mộ của nàng chẳng có gì lạ, mà ngươi cùng Tuyết sư muội như vậy thân cận, có người không quen nhìn cái này rất bình thường nha."

"Ta là đệ đệ của nàng, nàng cùng ta thân cận có gì không ổn?"

"Các ngươi một cái họ Tuyết, một cái họ Ninh, đoán đều đoán ra các ngươi không phải chị em ruột, không có quan hệ máu mủ, ai biết giữa các ngươi có hay không yêu hỏa hoa đâu?" Kế Vô Hạ ngoạn vị cười nói.

Ninh Tu lông mi chau lên, "Sư tỷ ngươi cũng nghĩ như vậy?"

"Ta thật không có, nhưng có ít người thật là nói như vậy."

"Bọn này bẩn thỉu gia hỏa."

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng.

"Tốt, ai ở sau lưng phát ra những này ngôn luận, ta sẽ để cho Vương Xuân Minh đi thăm dò rõ ràng, ngươi liền phụ trách hảo hảo tu hành đi." Kế Vô Hạ nói.

"Đa tạ."

"Không có việc gì, những này ngôn luận đối Tuyết sư muội còn có ta thứ ba phong đều có bôi đen ghét bỏ, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Kế Vô Hạ trong mắt đẹp lướt qua một vòng lãnh ý.

Ninh Tu không tiếp tục để ý ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ, tiếp tục tu hành, trong nháy mắt lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Nửa tháng này bên trong, mười ban ngoại trừ tiếp nhận Kế Vô Hạ chỉ đạo bên ngoài, cũng có mấy cái trưởng lão từng đến thụ qua khóa, dạy bảo bọn hắn tu hành.

Ninh Tu mấy người đều được lợi không ít.

Một ngày này.

Ninh Tu ngay tại tu hành Thất Tình Đao Pháp, cái môn này Địa giai đao pháp, hắn đã sớm luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Hắn có viễn siêu cùng cảnh giới chiến lực, đao pháp này công lao không nhỏ.

Theo hắn một lần lại một lần vung đao.

Người cùng đao, dần dần hòa làm một thể.

Loại người này đao hợp nhất cảnh giới, hắn vừa đột phá xuất thần nhập hóa cảnh giới thời điểm liền từng có, nhưng về sau liền rất khó lại tiến vào.

Hôm nay, hắn lại lần nữa tiến vào cái này cảnh giới.

Đao cùng người không phân khác biệt, Thất Tình Đao Pháp thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, mặc dù không có dùng tới chân khí, nhưng lăng Lệ Cường tuyệt đao thế lại là bao phủ tứ phương.

Thật lâu.

Ninh Tu cầm đao mà đứng, khí tức thu liễm, cả người giống như lão tăng nhập định.

Từ cực động đến cực tĩnh, bất quá trong nháy mắt.

Gió, phất qua viện tử.

Trong viện một cây đại thụ lá cây bay xuống trong nháy mắt, Ninh Tu bỗng nhiên mở mắt, đao quang chợt lóe lên, đương trực đao vào vỏ, kia lá cây mới cắt thành hai đoạn.

Một đao kia nhanh như thiểm điện, tốc độ là Ninh Tu trước đó không chỉ một lần.

Ý chỗ đến, đao cũng đến!

Chính là nhân đao hợp nhất, ý phát đồng tiến!

Ninh Tu khóe miệng có chút giương lên, nhìn xem trên đất lá rụng, "Rốt cục đạt tới ý phát đồng tiến cảnh giới, trong khoảng thời gian này tu hành không phí công."

Nửa tháng liền có như thế tiến cảnh, hắn xem như một cái luyện đao kỳ tài.

Bất quá, hắn không có bất kỳ cái gì tự ngạo, bởi vì ngay tại ba ngày trước đó, Mộ Dung Thu Thủy cũng đã đạt đến ý phát đồng tiến cảnh giới.

Trên đao đạo thiên phú, đối phương càng cao hơn hắn một bậc.

Dù sao, đối phương tại Đại Chu thời điểm, tại không có bất luận kẻ nào chỉ điểm, thậm chí bị cầm tù hai mươi năm tình huống dưới liền tự hành lục lọi ra đao ý.

Điểm này, tại Đại Chu liền không người có thể đụng, bây giờ đi vào Hậu Thổ, có chính xác chỉ đạo, đột bay mãnh tiến liền không còn nói hạ.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu đi vào La Sát viện cùng Dịch Kế Phong luận bàn.

Đao kiếm tấn công, chiêu thức va chạm ở giữa, Dịch Kế Phong cảm nhận được một cỗ so bình thường còn muốn cường hoành hơn rất nhiều áp lực, không khỏi kinh hãi.

"Ngươi đột phá đến ý phát đồng tiến cấp độ rồi? !"

Dịch Kế Phong cả kinh nói.

"Ừm." Ninh Tu gật gật đầu.

"Xem ra ta cũng phải nỗ lực."

Dịch Kế Phong cầm kiếm, trong mắt thiêu đốt lên tên là đấu chí hỏa diễm.

Mười trong ban lĩnh ngộ ý liền ba người bọn hắn, mà bây giờ, Mộ Dung Thu Thủy cùng Ninh Tu lần lượt tiến vào ý phát đồng tiến cấp độ, liền hắn còn chưa chậm chạp không cách nào tiến vào.

Cái này khiến hắn có đấu chí đồng thời, trong lòng càng có chút lo lắng.

"Ninh sư đệ, tới một chuyến."

Kế Vô Hạ đột nhiên gọi đi Ninh Tu.

Ninh Tu trong lòng hơi động một chút, đi theo Kế Vô Hạ đi tới một bên, "Kế toán tỷ, thế nhưng là tìm ra cái kia ở sau lưng tung tin đồn nhảm người?"

"Ừm, tìm đến, là Chu Thọ."

"Chu Thọ?" Ninh Tu suy tư cái tên này, có chút ấn tượng, tại La Sát viện bên trong ngẫu nhiên có nghe người khác nhắc qua.

Tựa hồ là một cái rất có danh khí nhân vật.

"Chu Thọ, thứ ba ban thủ tịch, cũng là thứ hai phong Tam thiếu chủ, mà thứ hai phong phong chủ cùng ta sư tôn, có chút bất hòa, ngay tiếp theo thứ hai phong cùng thứ ba phong quan hệ cũng có chút cứng ngắc, Chu Thọ chính là mượn nhờ ngươi cùng Tuyết sư muội quan hệ làm mưu đồ lớn, nhìn như nói ngươi đi cửa sau, kì thực chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nói ta thứ ba phong làm việc thiên tư." Kế Vô Hạ chậm rãi nói.

"Nguyên lai là dạng này, Chu Thọ tu vi như thế nào?"

"Nguyên Hải cửu trọng."

"Vẫn rất lợi hại."

"Ta lợi hại hơn, yên tâm đi, tìm thời gian, ta giúp ngươi giáo huấn hắn một trận, thuận tiện cho hắn biết bôi đen thứ ba phong hậu quả." Kế Vô Hạ nói.

"Vậy làm phiền sư tỷ."

Ninh Tu vốn định mình báo thù.

Nhưng ngẫm lại mình còn không có đột phá Nguyên Hải, không phải đối phương đối thủ, liền tạm thời buông xuống tâm tư này, Kế Vô Hạ có thể xuất thủ, liền không thể tốt hơn.

Sau đó không lâu.

La Sát viện liền có một tin tức truyền ra, nói là thứ ba ban thủ tịch Chu Thọ tại về thứ hai phong trên đường, bị người ngăn ở chân núi đánh tơi bời một trận, mà từ ngày đó về sau, đám người liền liên tiếp vài ngày cũng không thấy Chu Thọ thân ảnh.

Ngược lại là Kế Vô Hạ cho đám người giảng bài thời điểm, nụ cười trên mặt càng phát hòa ái dễ gần, phảng phất là gặp cái gì vui vẻ sự tình.

Một ngày này, nàng đến cho đám người khi đi học mang đến sáu bình đan dược, từng cái phát cho mấy người, nói: "Đây là các ngươi tháng này tu hành tài nguyên."

Ninh Tu tiếp nhận xem xét.

【  kiểm trắc đến cực phẩm Ngọc Thanh Đan, phải chăng hoa 4500 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá!"

Ninh Tu không do dự, trực tiếp đơn giản hoá.

Cực phẩm Ngọc Thanh Đan, đây chính là gần với Thái Thanh Đan tăng khí đan dược, mà Thái Thanh Đan tại toàn bộ Tu La Tông chỉ có những cái kia cường giả đỉnh cao mới có tư cách hưởng dụng.

Ngay cả danh sách trao đổi bên trong đều không có thứ này.

Mà chân truyền đệ tử một tháng liền có thể cầm tới một bình cực phẩm Ngọc Thanh Đan, đãi ngộ như vậy so với nội ngoại môn không biết tốt bao nhiêu lần.

【  cực phẩm Ngọc Thanh Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  cực phẩm Ngọc Thanh Đan = cực phẩm Thượng Thanh Đan 】

Đối với cái này đơn giản hoá kết quả, Ninh Tu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dịch Kế Phong mấy người lần thứ nhất cảm nhận được chân truyền đệ tử ưu việt đãi ngộ, nhìn xem trong tay đan dược không khỏi thẳng nuốt nước miếng.

"Đây chính là cực phẩm Ngọc Thanh Đan a, ta tại nội môn, phải tốn mấy tháng công phu mới có thể làm đến một viên a, chân truyền đệ tử thế mà một tháng một bình?"

"Ông trời của ta, ta yêu chết chân truyền đệ tử cái thân phận này."

Nhìn xem trong tay cực phẩm Ngọc Thanh Đan, Ninh Tu đột nhiên nghĩ đến cái gì, hiếu kì hỏi: "Sư tỷ, không biết hối đoái một kiện Không Tinh muốn bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Không Tinh a. . . Nhìn quy cách đi, phổ thông Không Tinh chỉ cần năm vạn điểm cống hiến, hơi tốt một chút, mười vạn đi lên đi."

Ninh Tu nhìn một chút cống hiến của mình điểm.

Đi Tử La Sơn Mạch một chuyến về sau, hắn thu hoạch không ít Huyết Tinh, nhưng những này Huyết Tinh đều để hắn cho luyện hóa, thu hoạch được điểm cống hiến trên thực tế không nhiều, tăng thêm trước đó có, điểm cống hiến hiện tại là bốn vạn ra mặt.

Đổi một kiện phổ thông Không Tinh đều không đủ.

Hắn còn tưởng rằng mình đã tính thân gia không ít nữa nha.

Hiện tại xem ra, còn chưa đủ a.

"Muốn đổi Không Tinh, ngươi nhưng phải cố gắng một chút, đương nhiên, ngươi nếu là vận khí tốt, đạt được một khối Không Tinh nguyên thạch, chỉ cần chút ít điểm cống hiến liền có thể để tông môn giúp ngươi gia công thành tinh bảo." Kế Vô Hạ cười nói.

"Ta đã biết."

Ninh Tu gật gật đầu, cầm cực phẩm Ngọc Thanh Đan, đám người vui vẻ ra mặt rời đi, mà Ninh Tu trở về phòng về sau, nhìn xem trong tay cực phẩm Ngọc Thanh Đan, hít sâu một hơi, "Cũng kém không nhiều là thời điểm đột phá Nguyên Hải cảnh!"

Tấn cấp Hóa Dịch cửu trọng, đã có nửa tháng, trong khoảng thời gian này, trong cơ thể hắn chân khí đã hoàn toàn hoá lỏng, vận chuyển ở giữa giống như sông lớn chi thủy, tuôn trào không ngừng, mà bây giờ, còn kém đem những này chân khí tụ hợp vào nhân thể bí tàng, thành tựu Nguyên Hải..