Chương 157:: Đột phá Nguyên Hải, hung binh Hổ Quỷ

Chương 157:: Đột phá Nguyên Hải, hung binh Hổ Quỷ

Một bình cực phẩm Ngọc Thanh Đan có mười khỏa, nhưng Ninh Tu cảm thấy vẫn có một ít không đủ, thế là hắn tiến về chân truyền đệ tử hối đoái chỗ, tốn không ít điểm cống hiến lại đổi mấy bình cực phẩm Thượng Thanh Đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn tìm Kế Vô Hạ xin nghỉ mấy ngày.

Kế Vô Hạ nhìn ra hắn tình trạng, cười nói: "Chúc ngươi thuận lợi."

"Đa tạ."

Trở lại trong phòng, Ninh Tu lấy ra một viên cực phẩm Ngọc Thanh Đan ăn vào, đan dược vào bụng, hóa thành dòng nước ấm dung nhập chân khí, khiến cho chân khí vì đó tăng vọt.

Ninh Tu ngồi xếp bằng, dẫn đạo chân khí hướng về hai mạch Nhâm Đốc điểm tụ cũng là điểm xuất phát một huyệt đạo đánh tới.

Huyệt này tên gọi huyệt Khúc Cốt, chính là hai mạch Nhâm Đốc chi lên, cũng là hai mạch giao hội chỗ, mà tại cái này huyệt đạo bên trong, càng ẩn giấu một chỗ nhân thể bí tàng.

Gọi, Nguyên Hải!

Cho nên huyệt Khúc Cốt cũng bị võ giả gọi là Nguyên Hải huyệt.

Oanh

Tại Ninh Tu dẫn đạo dưới, bàng bạc chân khí xung kích huyệt Khúc Cốt, nhưng lại gặp một tầng vô hình bích chướng, đem chân khí cách trở bên ngoài.

Đây là Nguyên Hải bích chướng, muốn đánh vỡ cái này bích chướng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cho dù là hoàn toàn Hóa Dịch sau chân khí xung kích, cũng rất khó đánh vỡ.

Hóa Dịch trước đó chân khí, càng ngay cả rung chuyển cái này bích chướng lực lượng đều không có.

Lần thứ nhất xung kích bị bích chướng ngăn lại, Ninh Tu cũng không nhụt chí, một lần lại một lần xung kích bích chướng, mà cực phẩm Ngọc Thanh Đan cũng từng khỏa đưa vào trong miệng.

Tại đan dược trợ giúp dưới, chân khí của hắn càng ngày càng bàng bạc, xung kích lực lượng cũng dần dần tăng lên, kia Nguyên Hải bích chướng không ngừng phát ra tiếng oanh minh.

Oanh, oanh, oanh. . .

Tại đếm không hết lần thứ mấy xung kích về sau, Ninh Tu cảm giác kinh mạch đã có chút trướng đau thời điểm, bích chướng bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

Một đạo ánh sáng nhạt từ kia bích chướng bên trong lan tràn mà ra.

Ninh Tu thấy thế sắc mặt đại hỉ, nhất cổ tác khí, xung kích bích chướng, nương theo lấy một tiếng trước nay chưa từng có kịch liệt oanh minh, bích chướng bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, dần dần khuếch tán, lập tức oanh một chút, bích chướng triệt để nổ tung.

Một trận hào quang sáng tỏ từ huyệt đạo bên trong lấp lánh mà ra, mà Ninh Tu giống như thấy được một mảnh vô cùng rộng lớn thiên địa, có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Huyệt đạo bên trong, quang mang chiếu rọi mà ra, trong đó xen lẫn một cỗ vô cùng nồng đậm sinh mệnh năng lượng dần dần lan tràn đến Ninh Tu toàn thân, khiến cho cái kia bởi vì xung kích Nguyên Hải cảnh mà có chút gánh vác quá nặng kinh mạch nhanh chóng phục hồi như cũ.

Thậm chí càng thêm cứng cỏi!

Hai mạch Nhâm Đốc chủ nhân thể khí huyết.

Mà quá nhiều khí huyết sẽ hóa thành sinh mệnh năng lượng tiềm ẩn tại Nguyên Hải bên trong, cỗ năng lượng này trên cơ thể người gặp được nguy cơ lúc có thể sẽ bị kích phát.

Đây cũng là vì cái gì có ít người có thể tại gặp được nguy hiểm tính mạng lúc đột nhiên bộc phát tiềm năng, ngăn cơn sóng dữ trọng yếu nguyên nhân.

Mà Ninh Tu từ tu hành đến nay, dùng qua đại lượng thiên tài địa bảo, cái gì kỳ lân huyết, ngàn năm linh chi, nhân sâm, Tuyết Liên, tại hệ thống đơn giản hoá về sau, hắn có đôi khi đều đem những này thiên tài địa bảo coi như ăn cơm.

Tăng thêm tu hành Long Tượng Đại Lực loại này luyện thể công pháp.

Đây hết thảy đều khiến cho hắn Nguyên Hải bên trong cất giấu sinh mệnh năng lượng vượt xa võ giả tầm thường, cỗ năng lượng này theo Nguyên Hải bích chướng bị đánh phá sau tiết ra, dần dần dung nhập thân thể của hắn, khiến cho nhục thể của hắn tiến thêm một bước.

Đây cũng là đột phá Nguyên Hải sau niềm vui ngoài ý muốn.

Chân khí tràn vào Nguyên Hải bên trong, dần dần bổ sung phiến thiên địa này.

Ninh Tu nội thị Nguyên Hải, đột nhiên đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

"Võ giả Nguyên Hải, vừa mới mở thời điểm, nhiều nhất năm mươi trượng, về sau theo chân khí không ngừng bổ sung, Nguyên Hải cũng sẽ chậm rãi mở rộng đến trăm trượng, nếu như đến cái này trăm trượng Nguyên Hải tràn đầy, chính là Nguyên Hải cửu trọng. . ."

"Nhưng, ta phương này Nguyên Hải không gian lại có. . . Hai trăm tám mươi trượng! Đúng là võ giả tầm thường mấy lần chi lớn, mà lại, đây là vừa mới mở ra tới Nguyên Hải, sau này còn có thể mở rộng đến loại tình trạng nào, cũng còn chưa biết."

Ninh Tu có chút chấn kinh.

Không nghĩ tới, mình Nguyên Hải cư nhiên như thế khác hẳn với thường nhân.

Hắn lại liên tưởng đến trước đó kia cỗ tẩm bổ thân thể sinh mệnh năng lượng, "Xem ra là ta phục dụng quá nhiều thiên tài địa bảo, ngoại trừ góp nhặt lên không ít sinh mệnh năng lượng bên ngoài, càng giữa bất tri bất giác khiến cho Nguyên Hải biến lớn rất nhiều."

Như thế một cái không nhỏ kinh hỉ.

Nguyên Hải càng lớn, chứng minh hắn có thể cất giữ chân khí cũng càng nhiều, mà hai trăm tám mươi trượng Nguyên Hải, cái này đem để hắn tại Nguyên Hải cảnh hạn mức cao nhất khó mà đánh giá.

Đột phá Nguyên Hải cảnh về sau, Ninh Tu cũng không có lập tức xuất quan, mà là hảo hảo củng cố một phen, cũng lại phục dụng mười mấy khỏa cực phẩm Ngọc Thanh Đan.

Lại là thời gian nửa tháng quá khứ.

Hắn đã triệt để củng cố Nguyên Hải cảnh giới, không chỉ có như thế, chân khí trong cơ thể tại Nguyên Hải bên trong quy mô cũng đạt tới hai mươi trượng.

Mặc dù khoảng cách đem hai trăm tám mươi trượng Nguyên Hải hoàn toàn bổ sung còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng vừa đột phá liền có như thế tiến cảnh, đã là phi thường khó được.

"Hai mươi trượng Nguyên Hải, Nguyên Hải nhị trọng cảnh!"

Ninh Tu nắm chặt nắm đấm, khóe miệng khẽ nhếch, phi thường hài lòng.

Chân khí của hắn tại thể nội vận chuyển, phát ra tiếng rít, giống như mãnh liệt sóng cả.

Thời gian dần trôi qua, chân khí của hắn thấu thể mà ra, tại sau lưng dần dần ngưng tụ ra một tôn dữ tợn hư ảnh, cái này hư ảnh, giống như người giống như thú, có tứ chi, mặt xanh nanh vàng, trên thân lộ ra nồng đậm sát khí, hai mắt lóe ra băng lãnh sát ý, hung hãn phi thường.

Đây là La Sát Quyết đạt tới hỏa hậu nhất định sau hình thành La Sát huyễn ảnh!

Ninh Tu Hỗn Nguyên Nhất Khí tại dung hòa La Sát Quyết chân khí về sau, nhiều hơn một chút sát khí đặc tính, đồng thời cũng đem La Sát hư ảnh năng lực bảo lưu lại tới.

Tại hắn đạt tới Nguyên Hải cảnh về sau, cũng ngưng tụ ra tôn này hư ảnh.

Kể từ đó, hắn trong chiến đấu lại thêm ra một loại thủ đoạn.

"Tính toán thời gian, ta tiến vào La Sát viện đã qua đi hơn một tháng, xin nhờ Vân lão luyện chế hung binh đoán chừng cũng gần thành."

Ninh Tu nhớ tới mình để Vân lão luyện chế hung binh, dự định đi ra xem một chút.

Ra khỏi phòng về sau, bên hông hắn trực đao ra khỏi vỏ, ngự đao rời đi.

Bởi vì nội môn khu vực cấm chỉ ngự không, hắn rơi xuống đất đi lại sau một thời gian ngắn mới tiếp tục ngự đao tiến về Ngọc La thành, mà tại đi vào Ngọc La thành về sau, hắn liền phát hiện một chút không thích hợp, trên đường phố tuần tra người so thường ngày nhiều gấp đôi, mà lại trong đám người còn có không ít ngụy trang thành người bình thường Tập Hung Ti bộ khoái.

Ninh Tu tại Tập Hung Ti đợi qua một đoạn thời gian, còn làm qua bộ đầu.

Hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Có lớn án kiện.

Mà lại rất có thể là không thua ngày xưa kia tông Đọa Tiên Tán án lớn án.

Mặc dù Ninh Tu bây giờ không phải là Tập Hung Ti người, nhưng hắn mấy người bằng hữu đều còn tại Tập Hung Ti, nghĩ đến đến lúc đó lại đi hỏi một chút.

Dưới mắt vẫn là đi trước tìm Vân lão quan trọng.

Hắn một đường đi vào đông khu vùng ngoại ô, hắn không có che giấu mình thân phận, không ít người đều chú ý tới chính mình cái này đã từng Tập Hung Ti bộ đầu.

Càng bởi vì treo thưởng sự tình, có ít người càng là lộ ra ánh mắt không có hảo ý.

Nhưng khi những người này ở đây nhìn thấy bên hông hắn kia đại biểu chân truyền đệ tử thân phận thanh ngọc lệnh bài sau liền từng cái bỏ đi tâm tư, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đối với bốn phía biến hóa, Ninh Tu là có chỗ phát giác.

Hắn không khỏi mỉm cười, "Chân truyền đệ tử thân phận thật đúng là dùng tốt."

Chân truyền đệ tử số lượng không nhiều, mỗi một cái đều có trở thành trong tông môn lưu Để Trụ tiềm lực, là Tu La Tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Nếu có ai dám tại Tu La Tông địa giới mưu hại một cái chân truyền đệ tử, hung thủ kia phải đối mặt liền không chỉ là Tập Hung Ti.

Nội môn một trăm tám mươi tám khu thậm chí khu hạch tâm trưởng lão đều sẽ xuất động.

Tình hình như vậy, cho dù là Thông Thần cũng rất khó chạy thoát.

Rất nhanh.

Ninh Tu đi tới đông khu vùng ngoại ô, cũng nhìn thấy mình ngày xưa ở kia tòa nhà biệt viện, hiện tại vẫn là rỗng tuếch, không có người ở.

Ninh Tu cũng không có lại đi vào.

Hắn trực tiếp tìm được Vân lão, mà Vân lão tu vi cũng là không tầm thường, tại hắn đi tới thời điểm cũng đã đã nhận ra hắn.

"Thà bắt, a không, hiện tại nên gọi là Ninh chân truyền, ngươi xem như tới." Vân lão mở ra đại môn, nhìn xem Ninh Tu nghiền ngẫm cười một tiếng.

Chú ý tới Ninh Tu tiến cảnh về sau, trong mắt của hắn lộ ra một vòng dị sắc.

Nguyên Hải nhị trọng. . .

Thực lực của người này tăng lên cũng quá nhanh đi.

"Gặp qua Vân lão, ta lần này là tới bắt binh khí, không biết là có hay không đã đúc tốt?" Ninh Tu có chút chờ mong.

"Đã sớm tốt, liền chờ ngươi tới bắt."

Vân lão nói, để Ninh Tu tiến vào, sau đó lấy ra một cái hộp gỗ.

"Mình mở ra đi."

Ninh Tu mở ra hộp gỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng hồng quang chiếu rọi mà đến, hồng quang bên trong ẩn chứa một cỗ làm cho người sợ hãi sát khí, hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất thấy được một đầu dữ tợn Cùng Kỳ đang hướng phía mình bào hiếu, phi thường doạ người.

Hồng quang tán đi.

Ninh Tu lúc này mới thấy rõ trước mắt cây đao này.

Kiểu dáng cùng mình hiện tại dùng trực đao không có khác nhau quá nhiều, khác biệt duy nhất chính là kia sáng như bạc trên thân đao lộ ra từng tia từng tia tinh hồng.

Lưỡi đao càng có sát khí quanh quẩn.

Hung

Đây là Ninh Tu đối cây đao này ấn tượng đầu tiên.

Cây đao này, phảng phất là một đầu còn sống hung thú, tùy thời đều có thể từ kia trong hộp gỗ lao ra, đem mình ăn sống nuốt tươi.

"Hảo đao."

Ninh Tu tán thưởng một tiếng, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại trực tiếp vào tay, cầm chuôi đao, đem đao cầm trong tay quan sát tỉ mỉ.

Một cỗ càng thêm kinh người sát khí từ trong đao thuận cánh tay ăn mòn mà đến, bay thẳng Ninh Tu não hải, từng tiếng Cùng Kỳ bào hiếu, tại đầu óc hắn quanh quẩn.

Cái này bào hiếu dây thanh lấy một cỗ làm cho người hít thở không thông điên cuồng cảm giác.

Nếu là người bình thường, hiện tại sớm đã đem cây đao này ném đi, không còn dám đụng.

Nhưng Ninh Tu ánh mắt có chút ngưng tụ, tinh thần lực vượt mức bình thường hắn không sợ chút nào, trong miệng mặc niệm tâm như băng thanh, đem kia cỗ điên cuồng cảm giác cho xua tan.

Chỉ chốc lát, bào hiếu âm thanh dần ngừng lại.

Ninh Tu cầm đao, huy vũ hai lần.

Lưỡi đao phá không, phát ra thê lương thanh âm, giống như đem không gian xé rách, vung vẩy thời điểm càng nương theo lấy sát khí xung kích, uy năng viễn siêu bình thường binh khí.

Ninh Tu càng xem càng hài lòng.

Mà một bên Vân lão cũng tại thời khắc chú ý Ninh Tu biến hóa, nhìn thấy hắn từ xem đao đến cầm đao, lại đến thử đao, toàn bộ quá trình bên trong đều không có biểu hiện ra mảy may dị dạng, phảng phất trên đao kia sát khí đối với hắn không hề ảnh hưởng.

Cái này khiến trong mắt của hắn dần dần ngưng tụ ra một vòng dị dạng.

"Hảo tiểu tử, có thể không nhìn đao này sát khí, ngươi quả nhiên không tầm thường!"

"Vân lão quá khen, đao này, ta rất hài lòng, Vân lão kỹ nghệ quả nhiên lô hỏa thuần thanh, tại hạ bội phục." Ninh Tu cung kính nói.

"A, ta cả đời luyện chế qua không ít hung binh, đao này tại ta luyện chế tất cả hung binh bên trong cũng sắp xếp tiến mười vị trí đầu, tự nhiên bất phàm."

Mười vị trí đầu?

Cái này khiến Ninh Tu tới một chút hứng thú, "Không biết Vân lão luyện chế qua tốt nhất đắc ý nhất hung binh là cái nào một thanh? Hiện lại tại nơi nào đâu?"

"Ta luyện chế qua tốt nhất một thanh hung binh, cũng là một cây đao, tên gọi U Minh Trảm, nhưng đao này, lại không phải ta đắc ý nhất đao. . . Tương phản, đao này chẳng lành, không phải người có khả năng khống chế, luyện ra đao này là ta cả đời này làm qua hối hận nhất sự tình. . ." Vân lão ung dung thở dài, ánh mắt lộ ra một chút thương cảm.

Ninh Tu trong lòng hơi hồi hộp một chút, biết mình vấn đề chỉ sợ là chạm đến đối phương thương tâm chuyện cũ, liền dời đi chủ đề, nói: "Vân lão, ta cây đao này đã là ngươi luyện chế, liền làm phiền ngươi vì thế đao ban tên đi."

"Đây cũng là ngươi cái chủ nhân này sự tình đi."

"A, ta cái này không không có gì văn hóa nha."

"Tiểu tử ngươi. . . Tốt a, kia để cho ta ngẫm lại, đao này mấu chốt nhất đúc tài chính là Cùng Kỳ Huyết Tinh, Cùng Kỳ giống như hổ, mọc ra cánh, ăn ngon người, càng có nghe đồn, một chút cường đại Cùng Kỳ có thể làm khống chế Si Mị, thống ngự bách quỷ."

"Bây giờ, Cùng Kỳ vẫn lạc, hóa thành đúc tài, tự thân cũng biến thành trong đao vong hồn, đã như vậy, vậy liền đem nó xưng là. . . Hổ Quỷ!"

Ninh Tu cầm hung binh, gợn sóng cười một tiếng, nói: "Hung ác như hổ, tàn bạo giống như quỷ, Hổ Quỷ Đao, đa tạ đại sư ban tên.".