Chương 158:: Bát Khổ sát thủ, hung binh chi uy

Chương 158:: Bát Khổ sát thủ, hung binh chi uy

Cùng Vân lão cầm xong hung binh về sau, Ninh Tu cũng không có lập tức trở về khu hạch tâm.

Mà là tìm tới Đoan Mộc đại sư, cùng đối phương tham khảo một phen độc đạo, đem mình trong khoảng thời gian này gặp phải một chút nghi nan lấy ra cùng đối phương thảo luận một phen.

Đợi đến hắn rời đi thời điểm, sắc trời đã tối, liếc bầu trời một cái kia trong sáng trăng sáng, Ninh Tu dự định đi một chuyến Tập Hung Ti nhìn xem.

Đi trên đường phố, Ninh Tu phát giác được bốn phía có một cỗ tiềm ẩn trong bóng đêm khí tức, những khí tức này, tựa như thợ săn đang tìm mục tiêu.

Có một ít ánh mắt đảo qua Ninh Tu.

Tựa hồ là phán đoán hắn có hay không hạ thủ giá trị, nhưng nhìn thấy bên hông hắn treo đệ tử lệnh bài về sau, không ít người đều trực tiếp bỏ đi mục tiêu.

Ở chỗ này đối một cái chân truyền đệ tử ra tay, bọn hắn còn không có kia lá gan.

Chỉ là, có một đạo khí tức lại một mực khóa chặt trên người Ninh Tu, đạo này khí tức mặc dù yếu ớt, nhưng lại không thể gạt được Ninh Tu.

Khóe miệng của hắn hơi vểnh, "Xem ra thật đúng là không thiếu có lá gan lớn."

Mình bị để mắt tới.

Nhưng hắn cũng không e ngại, nguyên bản hướng phía Tập Hung Ti đi hắn, chuyển đổi một cái phương hướng, hướng phía một cái tương đối vắng vẻ địa phương đi đến.

Khi đi tới vùng ngoại ô một chỗ rừng cây lúc.

Sưu

Một đạo hắc ảnh xuất hiện ở Ninh Tu trước mặt, đối phương mang theo mũ rộng vành, trên mặt che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng hai mắt cũng rất sắc bén, giống như chim ưng, hắn nhìn chằm chằm Ninh Tu, gợn sóng nói: "Đem ngươi đao trong tay giao ra."

Hắn đúng là để mắt tới Ninh Tu trong tay Hổ Quỷ.

Cây đao này, Ninh Tu nắm tay bên trong, đem nó cắm vào trước đó trực đao trên vỏ đao, bởi vì vỏ đao cách trở, sát khí thu liễm không ít.

Thế nhưng là, cái này mũ rộng vành nam tử vẫn là đã nhận ra.

Đây là một thanh hiếm thấy hung binh!

có giá trị không nhỏ, thậm chí không thể so với Ninh Tu thủ cấp kém.

"Đao, ngay tại cái này, nhưng ta không muốn cho ngươi."

Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ninh Tu, ta biết ngươi, bị Huyết Phù Đồ treo thưởng ba mươi vạn kim nguyên, chỉ bất quá, xem ở ngươi thành Tu La Tông chân truyền đệ tử phân thượng, ta không giết ngươi, chỉ cần ngươi đem đao giao ra, ta cái này rời đi như thế nào?"

"Ngươi muốn đi, nhưng ta không muốn thả ngươi. . ."

Ninh Tu chậm rãi đưa tay chụp vào Hổ Quỷ chuôi đao, nhưng ngay tại hắn có động tác này thời điểm, đối diện mũ rộng vành nam tử trong nháy mắt liền động!

Đối phương thân ảnh đột nhiên như như đạn pháo bắn ra, tốc độ cực nhanh, mà trong tay hắn, môt cây chủy thủ giống như rắn độc nhô ra, đâm về Ninh Tu cái cổ!

Một chiêu này nhanh chóng mãnh vô cùng, mà lại tại Ninh Tu cảm giác được đối phương sát ý đồng thời, kia chủy thủ cách hắn cái cổ cũng chỉ có ba tấc chi địa.

Đối phương lại cùng hắn đồng dạng đạt đến ý phát đồng tiến cấp độ.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, bàn tay đã chộp vào chuôi đao phía trên, nhưng lấy trước mắt nam tử này tốc độ, chỉ sợ hắn còn chưa xuất đao, cổ liền bị đánh xuyên, nhưng ngay tại hắn cầm đao trong nháy mắt, thể nội một cỗ bàng bạc chân khí trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Chân khí giống như sóng to phun trào, quét sạch mà ra, kia mũ rộng vành nam tử đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, cả người bị chân khí đẩy lui, kinh hô một tiếng, "Nguyên Hải!"

Treo thưởng bên trên, đối phương rõ ràng là Tiên Thiên.

Nhưng bây giờ, lại là Nguyên Hải? !

Cái này treo thưởng tình báo làm hại ta a!

Mũ rộng vành nam tử tu vi cũng liền chỉ là Hóa Dịch cửu trọng, mặc dù không tầm thường, nhưng khoảng cách Nguyên Hải cảnh còn có chênh lệch.

Nghĩ đến cái này, hắn bị chân khí đẩy lui trong nháy mắt, thân ảnh biến hóa, đúng là bứt ra trở ra, hướng phía nơi xa chạy như bay.

Nhưng Ninh Tu há lại sẽ bỏ mặc hắn rời đi, chân khí bộc phát trong nháy mắt, Ninh Tu bên hông Hổ Quỷ liền đã ra khỏi vỏ.

Một vòng hồng quang ở trong màn đêm nở rộ, một tiếng Cùng Kỳ bào hiếu chấn nhiếp khắp nơi.

Chỉ gặp Ninh Tu nhân đao hợp nhất, thân ảnh khẽ động, giống như một vòng hồng sắc thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, sát na đuổi kịp mũ rộng vành nam tử.

Chém ra một đao, Tịch Kinh Tâm!

Mũ rộng vành nam tử thân thể ở giữa không trung trực tiếp chia hai đoạn, từ giữa không trung rơi xuống, bất quá còn lại nửa người trên mũ rộng vành nam còn chưa hoàn toàn chết hết, trong miệng hắn máu tươi tuôn ra nhìn xem Ninh Tu, "Tám, Bát Khổ sẽ không bỏ qua ngươi."

Di ngôn nói xong, liền triệt để khí tuyệt bỏ mình.

Bát Khổ. . .

Ninh Tu ánh mắt chớp lên, đây cũng là cái gì tổ chức hoặc là tên người sao?

Nhưng hắn cũng không phải rất quan tâm, dù sao mình sớm đã bị Huyết Phù Đồ treo thưởng ba mươi vạn kim nguyên, tại trong chợ đen kẻ muốn giết mình nhiều không kể xiết.

Cái này lại nhiều mấy địch nhân cũng không có kém đến đi đâu.

"Nhanh, ngay ở chỗ này."

"Vừa rồi kia một tiếng gào thét, chính là tại cái này xuất hiện."

"Ông trời ơi, kia nghe giống như là Cùng Kỳ tiếng rống đi, cái này Ngọc La thành nội làm sao lại xuất hiện hung thú như vậy a."

Rối loạn tưng bừng âm thanh truyền đến, tiếp lấy có từng đạo thân ảnh ngự vật mà đến, rơi vào Ninh Tu bốn phía, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Ninh Tu từ trong đó còn chứng kiến mấy cái quen thuộc người.

"Nhan Ngọc, Man Long, tổng bộ đầu, đã lâu không gặp."

Mà chạy tới Phong Tửu bọn người nhìn thấy Ninh Tu sau đều sửng sốt một chút.

"Bộ đầu, tại sao là ngươi a?" Nhan Ngọc có chút kỳ quái.

Phong Tửu ra hiệu đám người thu hồi binh khí.

"Có người muốn giết ta, bị ta phản sát, ngược lại là các ngươi, nhanh như vậy liền đều chạy tới, Tập Hung Ti tốc độ so trước kia nhanh hơn không ít nha."

"Chỗ nào, chúng ta chỉ là vừa cũng may phụ cận tra án mà thôi."

"Ngươi cái này tổng bộ đầu cũng tự mình xuất thủ?"

"Ừm, lần này án kiện không đơn giản, liên lụy đến một cái tên gọi Bát Khổ tổ chức sát thủ, mà mỗi một người bọn hắn tu vi đều chí ít đạt đến Hóa Dịch cảnh, nghe nói Bát Khổ đứng đầu càng là Thông Thần cảnh cường giả!"

Phong Tửu ngưng trọng nói.

"Tổng bộ đầu, ngươi nhìn xuống đất bên trên người này, giống như chính là chúng ta gần nhất đang truy tra Bát Khổ sát thủ." Lúc này Nhan Ngọc đột nhiên nói.

Phong Tửu có chút kinh ngạc, ngồi xổm người xuống đem thi thể bên trên khăn che mặt giật xuống, lộ ra một trương trung niên nhân mặt, mà tại gò má của đối phương bên trên còn có một đạo hình xăm.

Kia hình xăm, là một cái chữ khổ.

"Thật là Bát Khổ sát thủ."

"Bát Khổ, là chỉ bọn hắn có tám người sao?"

Ninh Tu hỏi.

"Cũng không phải là, Bát Khổ chỉ là tổ chức này danh tự, cụ thể có bao nhiêu người còn không biết, nhưng tổ chức này mỗi người trên thân đều có một cái chữ khổ hình xăm, đồng thời tại giết người xong về sau, sẽ ở người bị hại trên thân đồng dạng khắc xuống một cái chữ khổ, trước đó không lâu, Ngọc La thành Tuần Tra Ti ti trưởng bị hại, chính là Bát Khổ sát thủ gây nên, cho nên trong khoảng thời gian này Ngọc La thành toàn diện giới nghiêm.

Không chỉ có như thế, ta còn đem việc này báo lên tới nội môn, hi vọng có nội môn cao thủ đến đây xử lý, ngược lại là không nghĩ tới, nội môn cao thủ còn không có đến, cái này Bát Khổ sát thủ ngược lại là trước bị ngươi giết." Phong Tửu chậm rãi nói, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu để cho Bát Khổ sát thủ tiếp tục tại Ngọc La thành nội làm xằng làm bậy, vậy hắn cái này Tập Hung Ti tổng bộ đầu áp lực cũng sẽ rất lớn.

Trợ giúp Phong Tửu xử lý tốt Bát Khổ sát thủ sau đó, Phong Tửu mời Ninh Tu đi một chuyến quán rượu, mấy người hơn một tháng không thấy, hảo hảo uống một phen.

Trên bàn cơm.

Nhan Ngọc chú ý tới Ninh Tu bên hông hai thanh đao, hơi kinh ngạc, "Bộ đầu ngươi này làm sao lại nhiều một cây đao, ngươi bây giờ đổi làm song đao lưu sao?"

"Không có, cây đao này ta vừa cầm tới tay."

Ninh Tu cầm Hổ Quỷ gợn sóng cười một tiếng, tiếp lấy đem trước một mực tại dùng trực đao gỡ xuống, đưa cho Phong Tửu, nói: "Tổng bộ đầu, cây đao này là trước ngươi cho ta, ta hiện tại có mới đao, cây đao này ngươi lại tìm người chủ nhân đi."

"Được." Phong Tửu cầm qua đao, nhìn thoáng qua Hổ Quỷ, "Ngươi thanh này mới đao chắc hẳn rất không tầm thường đi, có thể để cho ta nhìn xem?"

Hắn cũng là dùng đao, tự nhiên cũng tò mò Ninh Tu mới đao.

"Cái này. . ." Ninh Tu có chút chần chờ, "Sợ là có chút nguy hiểm."

"Nguy hiểm?"

"Ừm, đây là một thanh hung binh."

Lời vừa nói ra, mấy người đều rất kinh ngạc, đối với hung binh, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Cái này khiến Phong Tửu càng hiếu kỳ, "Chỉ là nhìn xem chắc là không có chuyện gì đâu."

Ninh Tu cầm xuống Hổ Quỷ, đưa cho Phong Tửu, đồng thời cũng đang tùy thời chuẩn bị, như Phong Tửu có cái gì dị dạng, lập tức thanh đao cầm về.

Phong Tửu vươn tay, nhưng lại tại hắn sẽ phải đụng phải Hổ Quỷ lúc, đao khách bản năng để hắn cảm nhận được một cỗ lớn lao nguy hiểm.

Trước mắt đao, phảng phất hóa thành một đầu dữ tợn doạ người hung thú, nhìn chòng chọc vào mình, hướng phía mình phát ra trận trận bào hiếu.

Áp lực cực lớn, khiến cho Phong Tửu trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Ảo giác!

Cây đao này sát khí đúng là để hắn xuất hiện ảo giác!

Phong Tửu nuốt xuống một chút nước bọt, tay treo giữa không trung, một phương diện đối với thanh này hung binh thực sự hiếu kì, một phương diện, đao khách bản năng làm hắn e ngại.

Qua một hồi lâu, hắn cuối cùng không thể vươn tay đụng vào Hổ Quỷ.

Hắn hiện tại, còn chưa đủ nắm giữ loại này hung binh.

"Hung binh quả nhiên danh bất hư truyền, đao chưa ra khỏi vỏ, liền để cho ta chùn bước." Phong Tửu hung hăng ực một hớp rượu nói.

Nhan Ngọc mấy người cũng tò mò nhìn xem Hổ Quỷ, học Phong Tửu muốn đi đụng, còn chưa đụng vào, sát khí liền hướng bọn họ chấn nhiếp mà đi.

Bọn hắn tất cả đều giống như Phong Tửu, e ngại thu tay lại.

"Thật quỷ dị đao a."

"Đúng vậy a, đao này thật sự là thật là đáng sợ, bộ đầu, ngươi dùng dạng này đao, đối ngươi thật không có ảnh hưởng sao?" Nhan Ngọc có chút bận tâm nói.

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, "Yên tâm đi, ta còn có thể chưởng khống."

"Ừm, như thế tốt lắm."

Mấy người ăn uống no đủ về sau, riêng phần mình trở về.

Ninh Tu cũng dự định về khu hạch tâm, lần này ra nhận lại đao, gặp được Bát Khổ sát thủ sự tình đối với hắn mà nói chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Trở lại khu hạch tâm về sau, Ninh Tu tu hành tại tiến hành đâu vào đấy.

Tại giản hóa cực phẩm Ngọc Thanh Đan về sau, hắn liền cơ hồ cùng cấp đem đan dược này tại chỗ thường dùng tài nguyên, mỗi lần tu hành trước đều sẽ ăn được mấy khỏa.

Cái này khiến tu vi của hắn đột bay mãnh tiến.

Hơn một tháng quá khứ.

Tu vi của hắn cũng từ Nguyên Hải nhị trọng đã tăng tới Nguyên Hải tứ trọng.

Ngoài ra, Long Tượng Đại Lực, đao ý các phương diện tu vi hắn cũng không rơi xuống.

Chống đẩy từ mỗi ngày ba ngàn cái biến thành sáu ngàn cái, trực tiếp gấp bội, mặt khác mỗi ngày vung đao một vạn lần, cảm ngộ đao ý cùng võ học kết hợp.

Đây đều là ban ngày tu hành.

Ban đêm thì là trở về tu hành chân khí.

Mặc dù bận rộn, nhưng lại phong phú.

Cảm thụ được thực lực càng ngày càng tăng, Ninh Tu cảm nhận được vô cùng thỏa mãn.

Mà tại một ngày này, Kế Vô Hạ đột nhiên đem mười ban triệu tập tại một khối, biểu lộ trịnh trọng nói: "Trong khoảng thời gian này, các ngươi tu hành ta đều thấy rõ, ngoại giới chỉ trích, chất vấn, chắc hẳn các ngươi cũng đều nghe được.

Mà bây giờ, liên quan tới các ngươi khảo hạch cũng đã quyết định tốt, ngay tại ba ngày sau đó, các ngươi có thể hay không tiếp tục lưu lại La Sát viện, có thể hay không khiến người khác đối với các ngươi lau mắt mà nhìn, liền nhìn ba ngày sau khảo hạch."

Nàng, để mấy người ánh mắt lóe lên, ánh mắt lộ ra kích động.

"Chúng ta một ngày này rất lâu!"

Dịch Kế Phong nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt tràn đầy đấu chí.

Một tháng trước, hắn cũng đã kế Mộ Dung Thu Thủy, Ninh Tu về sau đạt đến ý phát đồng tiến cấp độ, thực lực tăng lên không ít.

So với một chút chân truyền đệ tử cũng không kém chút nào.

Không chỉ có là hắn, ngoại trừ Trương Bách Luyện cái này mặt đơ bên ngoài, những người còn lại trên mặt cũng hoặc nhiều hoặc ít lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này đau khổ tu hành là vì cái gì?

Chính là vì có thể tại sát hạch tới một tiếng hót lên làm kinh người!

Để những cái kia xem thường bọn hắn người lau mắt mà nhìn!.