Chương 159:: Giám khảo Chu Thọ, ta muốn bọn hắn thất bại thảm hại

Chương 159:: Giám khảo Chu Thọ, ta muốn bọn hắn thất bại thảm hại

"Kế toán tỷ, không biết chúng ta khảo hạch là cái gì?"

Nạp Lan Thuần hỏi mọi người vấn đề quan tâm nhất.

"Chân truyền đệ tử khảo hạch cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có sẽ để cho các ngươi cùng người, hoặc cùng dị thú đối chiến, có đôi khi chỉ là đơn giản khảo sát một chút tu vi của ngươi, lại hoặc là cho các ngươi phái phát nhiệm vụ."

"Các ngươi khảo hạch, liền để cho các ngươi tại đặc biệt một cái địa điểm cùng sáu cái chân truyền đệ tử giao thủ, trong tay bọn hắn chí ít kiên trì ba canh giờ."

Kế Vô Hạ êm tai nói.

"Chỉ là kiên trì ba canh giờ, không khỏi quá coi thường người a?"

Dịch Kế Phong nhếch miệng nói.

Hắn hiện tại so với ba tháng trước mạnh hơn rất nhiều, tại kiếm ý bên trên không chỉ có đạt đến ý phát đồng tiến cấp độ, tu vi cũng chính thức tấn cấp Nguyên Hải.

"Không nên xem thường bất kỳ một cái nào chân truyền đệ tử, bọn hắn mỗi một cái tu vi đều không kém các ngươi, mà lại, bọn hắn tại La Sát viện bên trong tu hành thời gian so với các ngươi lớn lên nhiều, thật muốn đánh, cùng cảnh giới bên trong, cho dù các ngươi nắm giữ kiếm ý đao ý cũng chưa hẳn là đối thủ." Kế Vô Hạ nhắc nhở.

"Thật sao? Vậy ta thật đúng là càng ngày càng mong đợi."

Kế Vô Hạ cùng đám người nói xong khảo hạch sau đó, liền để đám người trở về chuẩn bị, mà ba ngày thời gian, cũng là nhoáng lên liền đã qua.

Một ngày này.

Ninh Tu mấy người lại lần nữa đi vào La Sát viện, từ Kế Vô Hạ dẫn theo đi tới một mảnh bị quây lại trong rừng cây.

Rừng cây này chiếm diện tích cực lớn, có phương viên hơn mười dặm.

Rừng cây lối vào, vây quanh không ít người.

Khi nhìn đến mười ban người đến về sau, Vương Xuân Minh trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười nói: "Nhìn, nhân vật chính của hôm nay nhóm tới."

Còn lại các đệ tử chân truyền cũng đều đang quan sát Ninh Tu mấy người.

"Những người này làm sao đều ngăn ở cái này?" Ninh Tu khó hiểu nói.

"Bọn hắn là tới thăm đám các người khảo hạch, dù sao, mười ban đặc thù, tất cả mọi người muốn nhìn các ngươi một chút biểu hiện." Kế Vô Hạ giải thích nói.

"Bọn hắn đều không cần khảo hạch sao? Rảnh rỗi như vậy?"

"Hai ngày này đã khảo hạch xong, hôm nay liền đến phiên các ngươi, La Sát viện tựa hồ cố ý đem các ngươi cùng cái khác chân truyền đệ tử độc lập nhìn tới."

"A, thật đúng là vinh hạnh a."

"Tại khảo hạch trước khi bắt đầu, ta còn phải lại nói với các ngươi vài câu, các ngươi sở dĩ như thế bị người chú ý, tuyệt không phải bởi vì các ngươi có bao nhiêu xuất sắc, mà là bởi vì các ngươi đều là từ trong ngoại môn trực tiếp điều đi lên, dạng này cử động, tại Tu La Tông còn là lần đầu tiên, đây là một cái hoàn toàn mới lại to gan nếm thử.

Tu La Tông muốn nhìn một chút cái này quyết sách phải chăng đáng tin, sau này có phải hay không còn có thể tiếp tục chấp hành, nếu như các ngươi thông qua khảo hạch, như vậy, liền đã chứng minh cái này quyết sách tính chính xác, từ nay về sau, Tu La Tông cao tầng sẽ tại nội ngoại môn tiếp tục chọn lựa người thích hợp mới tiến vào La Sát viện.

Nếu các ngươi thất bại, kia Tu La Tông liền sẽ từ bỏ cái này quyết sách, đối với nội ngoại môn đệ tử tới nói, bọn hắn sẽ mất đi một cái cơ hội.

Cho nên các ngươi hôm nay khảo hạch không chỉ là vì chứng minh mình, càng là tại cho nội ngoại môn tranh thủ cơ hội, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Tu La Tông tương lai cách cục."

Kế Vô Hạ chậm rãi nói.

Ninh Tu mấy người trịnh trọng gật gật đầu, "Chúng ta sẽ hết sức."

Kế Vô Hạ mỉm cười, "Đương nhiên, cái gì nội ngoại môn phúc lợi, Tu La Tông tương lai cách cục, những này đối với các ngươi tới nói đều quá không thiết thực, các ngươi hiện tại muốn làm chỉ có một cái, để những cái kia xem thường các ngươi người ngậm miệng!"

Rõ

Ninh Tu mấy người đấu chí cao.

Mà Kế Vô Hạ cuối cùng nói, cũng chính là bọn hắn muốn làm nhất.

Mấy người đi hướng rừng cây, mà tại lối vào, một người trung niên nam tử cười nhìn xem mấy người, Ninh Tu nhận ra nam tử này, lại là từng cho hắn đưa qua La Sát khiến Lý Quan, mà đối phương nhìn Ninh Tu một chút, "Chúc mừng ngươi tiến vào La Sát viện, hôm nay ngươi có thể hay không tiếp tục đợi tại cái này, liền nhìn các ngươi bản sự."

Hắn lấy ra sáu khối lệnh bài đưa cho mấy người, "Cái này lệnh bài là các ngươi lần khảo hạch này tín vật, cầm khối này lệnh bài tiến vào rừng cây này, nếu các ngươi có thể ở bên trong nghỉ ngơi ba canh giờ, liền coi như thông qua, nếu như lệnh bài bị đoạt đi phá hư, vậy liền tính khảo hạch thất bại, nếu có vượt qua ba khối lệnh bài bị phá hư, những người còn lại vô luận có thể hay không kiên trì ba canh giờ, đều muốn bị đào thải."

"Mà các ngươi lần này đối thủ chính là. . . Bọn hắn."

Chỉ gặp sáu cái chân truyền đệ tử từ trong đám người chậm rãi đi ra.

Sáu người này, mỗi người trên thân đều tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, thế mà không ai thực lực là thấp hơn Hóa Dịch thất trọng.

Thậm chí có ba người thực lực đều đạt đến Nguyên Hải cảnh.

Nhất là một người cầm đầu nam tử, hắn mặc trường bào màu tím, mang theo một đỉnh ngọc quan, khí vũ hiên ngang, khí tức trên thân mạnh nhất, nhất là hắn nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt càng là ẩn giấu một cỗ địch ý.

"Ninh sư đệ, xin chỉ giáo nhiều hơn."

Nam tử áo bào tím gợn sóng cười nói.

Ninh Tu lông mi cau lại, trong mắt đối phương địch ý giấu không phải rất sâu, người bình thường không phát hiện được, nhưng hắn vẫn là cảm giác được.

"Chu Thọ, hắn lại là mười ban giám khảo một trong? !"

Kế Vô Hạ có chút ngoài ý muốn.

Mà Vương Xuân Minh ở một bên nói: "Ta nghe nói mười ban giám khảo đều là rút thăm chọn, làm sao lại trùng hợp như vậy rút được người này?"

"Cái này hơi rắc rối rồi, Chu Thọ là thứ hai phong Thiếu chủ, trước đó còn bị ta đánh một trận, hắn đương giám khảo, đối mười ban rất bất lợi a, sớm biết ta liền đánh nặng một chút, để hắn nằm trên giường cái một năm nửa năm."

Kế Vô Hạ có chút ảo não nói.

Vương Xuân Minh ở một bên nghe được khóe miệng co giật hai lần, "Ngươi muốn thật làm như vậy, đoán chừng thứ hai phong phong chủ an vị không ngừng."

Các đệ tử có cái gì tranh chấp, Tu La Tông cao tầng bình thường sẽ không tự mình xuất thủ nhằm vào, nhưng nếu là làm được quá phận liền không đồng dạng.

Kế Vô Hạ muốn thật đem Chu Thọ đánh tới muốn nằm trên giường một năm nửa năm, đoán chừng thứ hai phong chủ không phải đánh lên thứ ba phong không thể.

"Chu Thọ. . . Nguyên lai ngươi chính là Chu Thọ a."

Ninh Tu nhìn xem Chu Thọ, ánh mắt lộ ra một vòng giật mình, cũng biết đối phương đối với mình địch ý đến tột cùng là từ đâu mà đến rồi.

"Nghe nói Ninh sư đệ đao pháp xuất chúng, một tay độc đạo càng xuất thần nhập hóa, ta đợi chút nữa nhưng phải hảo hảo lĩnh giáo một phen mới là."

Chu Thọ vẫn như cũ là ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Mà hắn lời này lời ngầm chính là, ta đã đối ngươi thủ đoạn rõ như lòng bàn tay, mà lại ta để mắt tới ngươi, ngươi chạy không được!

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, "Vậy liền mời Chu Thọ sư huynh chỉ giáo."

Một phen giả khách sáo về sau, mấy người liền hướng phía rừng cây đi đến.

Theo quy củ, là Ninh Tu mấy người trước tiến vào rừng cây, mà một khắc đồng hồ sau lại để Chu Thọ mấy cái giám khảo tiến vào.

Ngay tại Ninh Tu sắp tiến vào rừng cây lúc, đột nhiên, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, dừng bước lại, nhìn phía sau lưng.

Chỉ gặp một đạo tuyết trắng thân ảnh giờ phút này chính ngự kiếm mà tới.

Đối phương chính là Tuyết Bất Nhiễm.

"A Tu, cố lên!"

Đối phương nghe nói hắn hôm nay khảo hạch, chuyên tới để đây là hắn cố lên đánh kình.

Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, dựng lên cái OK thủ thế, biểu thị không có vấn đề, mà Tuyết Bất Nhiễm mặc dù đọc không hiểu tay của đối phương thế là có ý gì, nhưng cũng từ đối phương trong tươi cười cảm nhận được một cỗ tràn đầy tự tin.

Nhìn thấy Tuyết Bất Nhiễm đến cho Ninh Tu cố lên về sau, Chu Thọ địch ý lớn hơn.

Ninh Tu nhìn hắn một cái, nhếch miệng, thả người tiến vào sơn lâm.

"Ninh huynh, nghe Lý Quan trưởng lão ý tứ, lần khảo hạch này mấu chốt tại trong tay chúng ta lệnh bài, chỉ cần lệnh bài bảo trụ, chúng ta liền có thể thông qua, đã như vậy, chúng ta không bằng trước tiên tìm một nơi đem lệnh bài giấu đi như thế nào?"

Nạp Lan Thuần đề nghị.

Núi này rừng như thế lớn, giấu mấy khối lệnh bài đơn giản không nên quá đơn giản.

"Không thể nào." Ninh Tu lắc đầu, nhìn xem trong tay lệnh bài nói ra: "Cái này lệnh bài là từ Vân Hương mộc vật liệu gỗ chế thành, cái này vật liệu gỗ chứa một chút độc tính, nhưng càng mấu chốt chính là cái này vật liệu gỗ có thể tản mát ra một loại chỉ có tên gọi mây bướm độc trùng có thể nghe được kì lạ hương khí, ngươi dù là đào ba thước đất đem cái này lệnh bài nhét vào trong đất, mây bướm như thường có thể tìm ra."

"Như thế nói đến, chỉ cần chúng ta cầm cái này lệnh bài, Chu Thọ bọn hắn liền có thể bằng vào mây bướm khóa chặt vị trí của chúng ta." Mộ Dung Thu Thủy cau mày nói.

Đúng

"Ta có Không Tinh, đưa chúng nó phóng tới Không Tinh bên trong có thể ngăn cách mây bướm cảm giác?" Trương Bách Luyện đột nhiên gợn sóng nói.

"Cái này ta ngược lại thật ra không rõ ràng, nhưng ta biết, trên người chúng ta đã lây dính Vân Hương mộc khí tức, dù là đem lệnh bài giấu đi, mây bướm cũng có thể tìm tới chúng ta, mà lại, chúng ta có thể nghĩ tới sự tình, giám khảo bọn hắn cũng nhất định có thể muốn lấy được, Tu La Tông muốn nhìn đến tuyệt không phải chúng ta trốn trốn tránh tránh dáng vẻ."

"Ha ha, ta cũng không muốn một mực trốn tránh."

Dịch Kế Phong cười nói.

"Mấy vị, kia Chu Thọ là thứ hai phong Tam thiếu chủ, thực lực không phải bình thường chân truyền đệ tử có thể so, mà lại đối phương là chuyên môn hướng ta tới, ta liền không cùng chư vị tiếp tục đồng hành." Ninh Tu nói, dự định cùng mọi người tách ra.

Chu Thọ thực lực không thể coi thường, đối phương thậm chí có thể lấy sức một mình đem trừ hắn ra mấy người một mẻ hốt gọn, hắn dự định cùng Chu Thọ một chọi một!

"Ừm, ta cũng có phần khởi hành động ý nghĩ, mấy cái chân truyền đệ tử thực lực phổ biến đều cao hơn chúng ta, thậm chí có ba cái Nguyên Hải cảnh cao thủ, nếu là cùng một chỗ hành động, gặp được bọn hắn rất có thể sẽ bị một mẻ hốt gọn, nếu trong tay chúng ta lệnh bài tổn thất vượt qua ba cái, nhưng là muốn cùng một chỗ bị đào thải."

Dịch Kế Phong nói.

Đón lấy, hắn nhìn về phía Mộ Dung Thu Thủy, cười nói: "Thu Thủy a, ngươi nhìn ngươi có muốn hay không cùng ta một đội a, chúng ta cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Ở đây mấy người, Mộ Dung Thu Thủy tu vi thấp nhất.

Mặc dù cũng tấn cấp đến Hóa Dịch, nhưng cũng mới chỉ là Hóa Dịch nhất trọng, so với cái khác chân truyền đệ tử, tu vi kém một mảng lớn.

Nếu là gặp được, nàng bại trận khả năng rất cao.

Dịch Kế Phong đây là biến tướng muốn chiếu cố nàng, Mộ Dung Thu Thủy cũng biết điểm này, nhưng nàng lắc đầu, "Đa tạ, nhưng ta mấy tháng này khắc khổ tu hành, cũng không phải là vì tại khảo hạch bên trong để cho người ta chiếu cố, lần khảo hạch này, ta nghĩ thử một lần mình có hay không tiếp tục lưu lại La Sát viện tư cách."

Nói xong, nàng đem lệnh bài gỡ xuống, ném cho Ninh Tu, "Ninh huynh, eo của ta bài làm phiền ngươi, dạng này coi như ta thất bại cũng không trở thành liên lụy mọi người."

"Thu Thủy, ta phải đối mặt thế nhưng là thứ hai phong Tam thiếu chủ, Nguyên Hải cửu trọng cao thủ a, ngươi thật đúng là tin được ta." Ninh Tu nói.

"Một cái Chu Thọ, ta tin tưởng ngươi có biện pháp ứng phó."

Nhận biết Ninh Tu trong khoảng thời gian này, Mộ Dung Thu Thủy biết rõ thực lực đối phương.

Tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Ninh Tu cười cười, không có phủ nhận, tiếp nhận Mộ Dung Thu Thủy lệnh bài sau liền hướng phía sơn lâm một chỗ lao đi, mà Mộ Dung Thu Thủy cũng hướng một phương hướng khác mà đi.

"Ha ha, lần khảo hạch này ta phải thật tốt biểu hiện, để Thu Thủy biết, so với Ninh huynh, ta cũng là một cái đáng giá phó thác người."

Dịch Kế Phong nói, nhìn thấy Mộ Dung Thu Thủy đem lệnh bài giao phó cho Ninh Tu, mà không phải cho mình về sau, hắn có chút ăn dấm, muốn biểu hiện một phen.

"Chúc các ngươi may mắn."

Trương Bách Luyện đối Nạp Lan Thuần, Vân Nghê gợn sóng đạo, lập tức cũng rời đi.

"Vân Nghê, nếu không chúng ta cùng một chỗ hành động a?"

Nạp Lan Thuần mong đợi nhìn về phía Vân Nghê.

Nhưng Vân Nghê ghét bỏ nói: "Xấu cự, gặp lại."

Nói xong nàng liền quay người rời đi.

Mà Nạp Lan Thuần lưu tại nguyên địa, có chút ủy khuất nhỏ nói thầm: "Ta cũng liền mập một điểm nha, kỳ thật ta gầy xuống tới cũng là nhìn rất đẹp."

Ngoài bìa rừng.

Chu Thọ bóp lấy thời gian, một khắc đồng hồ qua đi, hắn nhìn về phía rừng cây, đưa tay có mấy cái hồ điệp từ ống tay áo của hắn ở giữa bay ra ngoài, chính là mây bướm.

"Nhớ kỹ, đem bọn hắn sáu người lệnh bài đều đoạt lại, một cái cũng không được lưu, ta muốn bọn hắn thua triệt triệt để để, thất bại thảm hại!"

"Mặt khác, những người khác các ngươi tùy tiện, nhưng Ninh Tu, giao cho ta!"

Chu Thọ khóe miệng nổi lên một cái cười lạnh.

"Đúng vậy."

"Đối phó mấy trong đó ngoại môn, dễ như trở bàn tay, không cần ba canh giờ, một canh giờ liền có thể kết thúc trận này khảo hạch."

Mấy cái chân truyền đều là lòng tin tràn đầy, lập tức lách mình tiến vào rừng cây..