Chương 160:: Chiến Chu Thọ

Chương 160:: Chiến Chu Thọ

Chu Thọ mấy người xông vào rừng cây bên trong.

Mấy cái mây bướm đang bay đến nào đó một chỗ về sau, đột nhiên ngừng lại, hướng phía mấy cái phương hướng bay tới bay lui, tựa hồ là đang phán đoán vị trí.

Chu Thọ gợn sóng cười một tiếng, "Xem ra là chia ra hành động."

"Là sợ bị chúng ta một mẻ hốt gọn đi, bất quá cái này cũng vô dụng, tại trước mặt chúng ta, bọn hắn chú định sẽ thất bại." Một cái chân truyền đệ tử cười lạnh nói.

"Đem truy tung Ninh Tu con kia mây bướm giao cho ta, những người khác, chính các ngươi tuyển." Chu Thọ nói, đi theo một con mây bướm hướng nơi nào đó lao đi.

Những người còn lại cũng nhất nhất phân phối mục tiêu.

Trong rừng cây, một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Ninh Tu từ trong rừng đi ra, hắn không có tiếp tục hướng phía trước đi, mà là tìm một chỗ ngồi xuống, bố trí một phen về sau, liền ngồi tại nguyên chỗ, bắt đầu điều chỉnh mình tinh khí thần, hắn đang chuẩn bị ứng chiến.

Không lâu, một thân ảnh tại trong rừng cây lướt đến, Chu Thọ mang theo mây bướm đi tới bên dòng suối nhỏ bên trên, nhưng đột nhiên, mây bướm trên không trung vỗ mấy lần cánh sau liền trực tiếp rơi trên mặt đất, không có khí tức.

Chu Thọ sắc mặt biến hóa, "Cái này trong không khí có độc? !"

Hắn ngừng thở, quanh thân chân khí lưu chuyển, hình thành tầng phòng hộ, mà mây bướm tử vong, để hắn không cách nào lại tiếp tục thuận Vân Hương mộc truy tung xuống dưới.

Nhưng Chu Thọ lại không lo lắng, "Ninh Tu, ngươi cho rằng độc chết mây bướm liền có thể gối cao không lo sao? Ngươi trong không khí hạ độc, đồng dạng là biển báo giao thông, chỉ cần thuận những này độc vết tích, ta như thường có thể tìm được ngươi."

Ngay tại hắn chuẩn bị bắt giữ độc dược dấu vết thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, tại cách đó không xa bên dòng suối nhỏ bên trên, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Chính là Ninh Tu.

Đối phương cầm đao mà đứng, thần sắc dửng dưng, nhìn xem mình, không có chút nào muốn đi ý tứ, cái này khiến Chu Thọ có chút kinh ngạc.

"Thế mà ở chỗ này chờ ta?"

"A, nhìn, ta là bị xem thường nữa nha!"

Chu Thọ thân là thứ hai phong Tam thiếu chủ, Nguyên Hải cửu trọng cao thủ, lúc đầu hắn thấy, Ninh Tu bọn người đối mặt mình sẽ chỉ tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà mình cũng làm xong mèo vờn chuột chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương sẽ lớn mật đến trực tiếp đối mặt mình, cái này khiến hắn kinh ngạc đồng thời, cũng cảm thấy mình tựa hồ bị coi thường.

"Ninh Tu, ngươi hẳn phải biết thân phận của ta đi, thứ ba Phong thiếu chủ, ngoại trừ còn lại mấy vị Thiếu chủ bên ngoài, La Sát viện bên trong, không người là đối thủ của ta, ngươi thật ngây thơ coi là bằng vào mình có thể cùng ta chống lại sao?"

Chu Thọ chậm rãi đi hướng Ninh Tu, mà cùng lúc đó, ở trên người hắn, một cỗ cường hoành vô cùng cảm giác áp bách cũng theo đó tuôn ra.

Chân khí ở chung quanh hắn khuấy động vờn quanh, giống như sóng biển dâng.

Nguyên Hải cửu trọng uy thế, dần dần tràn ngập bốn phía, Nguyên Hải cảnh phía dưới võ giả đối mặt dạng này uy thế, thậm chí có thể sẽ bị trực tiếp đè sấp trên mặt đất.

Nhưng Ninh Tu thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, ở trên người hắn, một cỗ đồng dạng cường hoành uy thế ầm vang nổ tung, chân khí như sóng to phun trào, quét sạch mà ra.

Hai cỗ Nguyên Hải chân khí trên không trung mãnh va chạm tại một khối, liền tựa như hai toà núi nhỏ đột nhiên đâm vào một khối, trên không trung tuôn ra tiếng oanh minh.

Dòng suối nhỏ suối nước hướng hai mảnh dũng mãnh lao tới, đúng là bị một phân thành hai, đại lượng suối nước bị tạc đến giữa không trung, hóa thành từng đoàn từng đoàn hơi nước.

yawe NBA. net

Mà tại hơi nước còn chưa tan đi đi thời điểm, Ninh Tu tại bộc phát ra Nguyên Hải khí thế trong nháy mắt đã ra tay trước, bên hông Hổ Quỷ, ngang nhiên ra khỏi vỏ!

Hồng quang chợt hiện, Cùng Kỳ gầm thét, bành trướng sát khí như chảy xiết mãnh liệt.

Một đao kia, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Đao ý đột khởi trong nháy mắt, đao chiêu đã bổ nhào vào Chu Thọ trước mặt!

Nguyên bản tràn đầy tự tin Chu Thọ liền đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, cảm nhận được một cỗ không nhỏ áp lực, bên hông trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ.

Mũi kiếm vạch phá hơi nước, cùng Hổ Quỷ Đao đụng vào nhau phát ra liên tiếp hỏa hoa, một cỗ cự lực thuận cánh tay truyền lại mà đến, khiến Chu Thọ không khỏi rút lui hai bước, cùng lúc đó, Cùng Kỳ sát khí cũng theo đó đập vào mặt.

"Hung binh! Thật là lợi hại hung binh! Mà lại loại này ra chiêu tốc độ cùng ý cảnh, là ý phát đồng tiến cấp độ!

"

Chu Thọ giật nảy cả mình, nhưng so với hai cái này, càng làm cho hắn khiếp sợ là Ninh Tu tu vi, tổng cộng đến Nguyên Hải tứ trọng!

Ba tháng ngắn ngủi, đối phương lại tiến cảnh đến tận đây!

Hắn chấn kinh thời điểm, Ninh Tu tại chém ra một đao không có kết quả về sau, đao chiêu đã liên miên mà đến, Thất Tình Đao Pháp, Tư Bất Tuyệt!

Đao chiêu như tình Tư Bất Tuyệt, liên miên vô tận, vốn định bứt ra cùng Ninh Tu kéo dài khoảng cách Chu Thọ lập tức thân hãm đao võng bên trong, tiến thối không được, chỉ có thể quơ mũi kiếm liên tục ngăn cản, nhưng tiên cơ đã mất, hắn bị Ninh Tu chế trụ.

Âm vang âm vang âm vang. . .

Đao kiếm tấn công thanh âm, như mưa đánh chuối tây liên miên bất tuyệt.

Mà bị áp chế lại Chu Thọ, cả người bị kéo vào Ninh Tu đao pháp tiết tấu bên trong, đao quang tại hắn mặt mày, tại hắn chóp mũi, tại bộ ngực hắn các nơi liên tiếp lấp lóe, vô tận đao ảnh, để hắn đáp ứng không xuể, chẳng qua là ba bốn thời gian hô hấp, bị cướp chiếm tiên cơ hắn, trên thân liền lưu lại mấy đạo vết đao.

Một thân hoa lệ trường bào màu tím đã trở nên rách rưới, phong thái mất hết.

"Hỗn trướng!

"

Chu Thọ khẽ quát một tiếng, trong mắt bộc phát ra một cỗ lạnh lùng chi ý, quanh thân chân khí thu liễm, sau đó một hơi mãnh nhưng bộc phát.

Làm như vậy mặc dù sẽ hao tổn rất lớn chân khí, dù là Tiên Thiên cảnh sinh sôi không ngừng, nhưng cũng muốn một chút thời gian đến khôi phục, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể dùng loại biện pháp này đến phá vỡ Ninh Tu đao pháp, tránh thoát đối phương tiết tấu.

Ầm

Nương theo lấy Nguyên Hải cửu trọng cường đại chân khí bộc phát, Ninh Tu đích thật là bị đẩy lui hai bước, mà Chu Thọ cũng thừa cơ hội này trong nháy mắt lui lại, kéo dài khoảng cách đồng thời càng là lấy ra một viên đan dược ăn vào, cấp tốc khôi phục chân khí.

Ninh Tu vừa sải bước ra, Hổ Quỷ Đao giơ lên chém xuống, bá đạo như quỷ thần đao khí xung kích mà ra, phối hợp Hổ Quỷ sát khí, cường hoành vô cùng.

Chính là Thất Tình Đao Pháp chi Quỷ Thần Cụ!

"Ninh Tu, ngươi không có cơ hội!"

Chu Thọ khẽ quát một tiếng, kiếm trong tay phong bộc phát ra mãnh liệt phong mang, ở phía sau hắn, một tôn mặt xanh nanh vàng La Sát huyễn ảnh hiển hiện.

Chém xuống một kiếm, sát khí trùng thiên, đen nhánh kiếm khí như trăng vắt ngang mà ra.

Một kiếm này đồng dạng đạt đến ý phát đồng tiến cấp độ, không chỉ có như thế, lấy Chu Thọ Nguyên Hải cửu trọng tu vi, lại thêm La Sát huyễn ảnh gia trì, khiến cho một kiếm này uy lực trong nháy mắt liền phá vỡ Ninh Tu đao khí.

Đối mặt cực tốc chém tới kiếm khí, Ninh Tu cũng không bối rối, trong tay Hổ Quỷ giơ cao chém xuống, lại là một chiêu Thất Tình Đao Pháp Nộ Vấn Thiên.

Ầm

Kiếm khí bị hắn chém vỡ, mà hắn cũng đổ lui hai bước, trong lòng suy nghĩ lấy cái này Chu Thọ hoàn toàn chính xác bất phàm, kiếm pháp xác nhận không thể so với Thất Tình Đao Pháp kém Địa giai kiếm pháp, mà lại cũng cảm ngộ kiếm ý, đạt đến ý phát đồng tiến cấp độ, tăng thêm La Sát huyễn ảnh, thực lực của hắn so với bình thường Nguyên Hải cửu trọng còn kinh khủng hơn.

Không hổ là thứ hai phong Thiếu chủ.

Mà Ninh Tu kinh ngạc, Chu Thọ trong lòng làm sao không khiếp sợ.

Thất Tình Đao Pháp xuất thần nhập hóa, hung binh Hổ Quỷ, ý phát đồng tiến. . .

Ninh Tu trong khoảng thời gian ngắn bày ra các loại thủ đoạn, đủ để cho lòng người quý, nhưng nhất làm cho quanh thân khiếp sợ lại là tu vi của hắn.

Nguyên Hải tứ trọng.

Đối phương trong vòng ba tháng từ Hóa Dịch đạt đến Nguyên Hải tứ trọng, cái này đã đầy đủ doạ người, càng mấu chốt chính là, đối phương chân khí cường độ lại trên hắn!

Đây cũng là đối phương vừa rồi có thể lấy Nguyên Hải tứ trọng ngăn chặn mình nguyên nhân chủ yếu, nếu không, đối phương liền xem như có Hổ Quỷ, Thất Tình Đao Pháp nơi tay, cũng không trở thành đem hắn bức đến dùng bạo khí loại này hao tổn rất lớn chân khí biện pháp đến tránh thoát khốn cảnh.

"Ta thừa nhận là ta xem thường ngươi, ngay từ đầu liền mất tiên cơ, nhưng từ giờ trở đi, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, ngươi tuyệt không có khả năng thắng ta!"

Chu Thọ nói, sau lưng La Sát huyễn ảnh phát ra trận trận bào hiếu, bốn phía linh khí nhanh chóng hướng hắn dũng mãnh lao tới, khôi phục nhanh chóng hắn vừa rồi bạo khí lúc hao tổn chân khí.

Mà theo trạng thái khôi phục, phía sau hắn La Sát huyễn ảnh càng phát ra ngưng thực.

Nghĩ nghĩ lại, đúng là lộ ra mấy phần huyết sắc.

"Sắp đạt tới La Sát huyết ảnh cấp độ sao?"

Ninh Tu ánh mắt lóe lên.

La Sát Quyết ngưng tụ ra La Sát huyễn ảnh có ba cấp độ.

La Sát huyễn ảnh, La Sát huyết ảnh cùng La Sát quỷ.

Đại bộ phận cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể dừng lại tại La Sát huyễn ảnh cấp độ, khó mà tiến thêm một bước, mà Chu Thọ tuổi còn trẻ, La Sát huyễn ảnh cũng đã có mấy phần La Sát huyết ảnh ý vị, đây là rất nhiều trưởng lão cũng làm không được sự tình.

Ninh Tu nghĩ đến cái này, trên thân đồng dạng bộc phát ra một cỗ cường tuyệt sát khí.

Sau lưng hắn, một tôn mặt xanh nanh vàng La Sát huyễn ảnh hiển hiện.

"Tu hành La Sát Quyết ba tháng liền có thể ngưng tụ ra La Sát huyễn ảnh, ngươi thật sự không tầm thường, nhưng so với ta, ngươi kém xa!"

Chu Thọ nói, thân ảnh lóe lên lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Ninh Tu, cùng lúc đó, trường kiếm trong tay chém xuống, ẩn chứa La Sát chi lực.

Ninh Tu không lùi không tránh, một đao nghênh đón tiếp lấy.

Đao kiếm tấn công, khí lãng hướng phía tứ phương lăn lộn mà ra.

Chu Thọ đúng là cảm thụ Ninh Tu sát khí không thua mình  dựa theo La Sát Quyết tu hành trình độ đến xem, đây là không thể nào.

Nhưng hắn rất nhanh liền đã nhận ra mánh khóe.

Chỉ gặp Ninh Tu trong tay Hổ Quỷ sát khí quấn quanh, lại ẩn ẩn cùng sau lưng La Sát huyễn ảnh sát khí kết hợp, hình thành một cỗ càng cường tuyệt hơn sát khí.

Trong lúc nhất thời, La Sát cùng Cùng Kỳ bào hiếu thanh âm, quanh quẩn thiên địa.

Cái này khiến Chu Thọ kinh ngạc không thôi.

"Có thể đem hung binh sát khí cùng La Sát sát khí tương hỗ kết hợp!"

Hai cái này kết hợp chi uy, đã không thể so với hắn La Sát huyễn ảnh kém bao nhiêu.

"Tới đi."

Ninh Tu cầm trong tay Hổ Quỷ, Thất Tình Đao Pháp liên tiếp chém ra, liên miên bất tuyệt, cuồng loạn đao thế, giống như mưa to, chính là Hỉ Nhược Cuồng!

Thừa dịp Chu Thọ bị bức lui thời điểm, hắn một đao chém xuống, vô biên sát khí bên trong đột nhiên thêm ra một cỗ bi ai chi ý, Thất Tình Đao Pháp Bi Bạch Phát!

Tiếp lấy chính là khốn sầu thành, Nộ Vấn Thiên, Quỷ Thần Cụ. . .

Thất Tình Đao Pháp bị hắn dùng đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đao ý cùng đao chiêu càng là kết hợp đến thiên y vô phùng, tại cùng Chu Thọ giao thủ quá trình bên trong, hắn ý phát đồng tiến cấp độ ẩn ẩn thêm gần một bước.

Trái lại Chu Thọ, nhìn xem Ninh Tu càng công càng mãnh, mình đánh lâu không xong, sắc mặt càng phát ra khó coi, kiếm pháp càng ngày càng hung ác lăng lệ.

Nhưng vô luận hắn làm thế nào, đều không thể đem Ninh Tu ngăn chặn.

Hai người chiến đấu kịch liệt vô cùng, từ nhỏ suối đánh tới rừng cây, bốn phía cây cối nhận hai người đao khí kiếm khí xung kích, nhao nhao nổ tung.

Đột nhiên.

Chu Thọ phảng phất gặp cái gì đột phát tình huống, sắc mặt mãnh biến đổi, đúng là cấp tốc hiện ra một tầng xanh xám chi sắc.

Thấy cảnh này Ninh Tu, hai mắt tỏa sáng, thân hình đột nhiên tăng vọt một vòng, cơ bắp như sắt, khí huyết phun trào như nước thủy triều.

Long Tượng Đại Lực thi triển!

Nhục thân chi lực bộc phát trong nháy mắt, Ninh Tu tinh khí thần cũng tăng lên tới đỉnh phong, chém ra một đao, loá mắt đao quang phá không mà ra!

Chính là Thất Tình Đao Pháp Tịch Kinh Tâm!

"Không được!

"

Một đao này uy lực tại Long Tượng Đại Lực gia trì dưới, uy thế tăng vọt nhiều gấp đôi, Chu Thọ đúng là có loại không cách nào ngăn cản cảm giác!.