Chương 161:: Truy đuổi chiến

Chương 161:: Truy đuổi chiến

Nặng nề một đao mang theo kinh tâm động phách uy thế chém về phía Chu Thọ, đúng là khiến cho Nguyên Hải cửu trọng Chu Thọ đều có loại khó mà chống đỡ cảm giác.

Nguy cơ thời điểm, hắn trường kiếm vắt ngang phía trước, sau lưng La Sát huyễn ảnh uy thế hội tụ, dùng hết tất cả lực lượng ngăn trở một đao kia.

Âm vang một tiếng, lực lượng khổng lồ khiến cho Chu Thọ cánh tay cũng nhịn không được đang run rẩy, mãnh liệt mà đến sát khí chấn nhiếp tâm thần, bá đạo đao khí phá vỡ trên người hắn chân khí phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết thương.

Chỉ gặp Chu Thọ như diều đứt dây bay ngược mà ra, trong miệng tuôn ra một ngụm máu tươi, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo chấn kinh.

Nghiêm chỉnh mà nói, một đao kia, hắn đã thua.

Mà hắn khiến hắn không tiếp nổi một đao kia yếu tố mấu chốt ngoại trừ một đao này uy lực bên ngoài, mấu chốt nhất một điểm ở chỗ hắn. . . Trúng độc!

Không sai.

Hắn trúng độc.

Hắn biết rất rõ ràng Ninh Tu tinh thông độc đạo, nhưng vẫn là trúng độc.

"Ngươi chừng nào thì cho ta hạ độc? Là không khí bốn phía sao?"

"Vâng." Ninh Tu đạm mạc nói: "Nơi này phương viên hai mươi trượng, đã sớm bị ta độc bao phủ, chỉ bất quá, những này độc ngoại trừ vô sắc vô vị bên ngoài, còn vô cùng mỏng manh, cho dù là võ giả hút vào thể nội cũng sẽ không có quá lớn phản ứng."

"Trừ phi, hắn một hơi hút vào đại lượng độc tố."

Nghe được cái này, Chu Thọ đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, "Bạo khí, tại ta bị ngươi áp chế thời điểm, vì cầu thoát khỏi khốn cảnh, ta một hơi đem chân khí trong cơ thể nổ tung, vì khôi phục, ngoại trừ đan dược bên ngoài, ta còn hấp thu đại lượng linh khí chuyển hóa thành chân khí, những cái kia độc tố chính là vào lúc này tiến vào trong cơ thể ta."

"Đúng vậy."

Ninh Tu tay cầm Hổ Quỷ Đao, lấy người thắng tư thái quan sát nửa quỳ tại trước mặt Chu Thọ, đạm mạc nói: "Ngươi đã thua."

Đây là một trận khảo hạch, cho nên Ninh Tu không có hạ sát thủ, không phải, hắn hoàn toàn có thể trong không khí hạ đủ lấy trí mệnh kịch độc.

"Ha ha, ta thua rồi, nhưng trận này khảo hạch, các ngươi có thể hay không thông qua lại không nhất định đâu." Chu Thọ cười cười, lập tức đứng dậy liền muốn rời đi.

Mặc dù rất không cam tâm.

Nhưng hắn đã nhường, mình bây giờ không làm gì được Ninh Tu.

Cho nên hắn quyết định đem mục tiêu đặt ở mười ban những người khác trên thân, chỉ cần đem những người khác lệnh bài hủy diệt, nếu có vượt qua ba khối lệnh bài bị phá hư, dù là Ninh Tu mạnh hơn, trận này khảo hạch, bọn hắn cũng muốn lấy thất bại mà kết thúc.

Ninh Tu cũng biết hắn bàn tính, đương nhiên sẽ không để hắn toại nguyện.

"Ngươi vẫn là nằm tại cái này đi."

Hắn vừa sải bước ra, thân ảnh như đạn pháo kích xạ, trong tay Hổ Quỷ Đao nhắm chuẩn đối phương chém ra, muốn nhất cử đem đối phương trọng thương, làm cho đối phương không thể động đậy.

Nhưng lại gặp Chu Thọ đột nhiên lấy ra một khối kim sắc tinh thạch.

Kia là tinh bảo!

Tinh thạch phát ra quang hoa, lấp kín kim sắc bích chướng xuất hiện tại Ninh Tu trước mặt, đao khí rơi vào phía trên nổi lên vòng vòng gợn sóng, lại không cách nào phá vỡ.

"Phiền phức." Ninh Tu lông mi cau lại, trong tay đối phương cái này tinh bảo đẳng cấp không thấp, muốn phá vỡ, không phải một kiện chuyện dễ.

Nhìn xem xông vào núi rừng Chu Thọ, Ninh Tu không do dự đuổi theo.

Hắn một đao tiếp chém ra một đao.

Hổ Quỷ Đao cùng cái kia kim sắc bích chướng liên tiếp va chạm, như muốn đánh tan, mà Ninh Tu mỗi công kích một chút, kia tinh bảo quang mang liền ngầm đạm một phần.

Ninh Tu chú ý tới điểm này, ánh mắt lạnh lùng.

"Nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào."

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, đối Chu Thọ cùng truy mãnh đánh.

Hai người một chạy một đuổi, cấp tốc chạy hơn mười dặm.

"Ghê tởm, muốn ta đường đường thứ hai phong Tam thiếu chủ, Nguyên Hải cửu trọng cao thủ thế mà bị một cái Nguyên Hải tứ trọng tiểu tử đuổi theo đánh? !"

Chu Thọ sắc mặt một trận biến hóa, chỉ cảm thấy biệt khuất đến cực điểm.

Hắn một bên trốn, một bên vận chuyển chân khí trong cơ thể, khu trục độc tố, nghĩ đến mau chóng khôi phục, sau đó rửa sạch nhục nhã.

Hai người một đuổi một chạy sau nửa canh giờ, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng đánh nhau, tới gần xem xét, đã thấy có ba đạo thân ảnh tại trong rừng cây giao thủ.

Lại là Nạp Lan Thuần, Vân Nghê hai người đang bị một cái chân truyền đệ tử đuổi theo.

"Tiểu mập mạp, các ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn đem lệnh bài giao ra đi."

Chân truyền đệ tử Lý Tước cười to nói, trường kiếm trong tay vung vẩy, kiếm khí bay lên mà ra, bốn phía cây cối đều bị kiếm khí của hắn tuỳ tiện cắt chém, vết cắt bóng loáng vuông vức, đối mặt bực này sắc bén kiếm khí, Nạp Lan Thuần hai người không dám cứng đối cứng.

Nạp Lan Thuần một bên chạy một bên nhìn xem Vân Nghê, trong mắt mang theo cảm động, "Vân Nghê, ta liền biết ngươi là mạnh miệng, bước ngoặt nguy hiểm vẫn là sẽ đến cứu ta."

Vân Nghê liếc mắt, "Ngươi đừng nghĩ nhiều, nếu không phải vì khảo hạch có thể thuận lợi thông qua, ngươi bị đánh chết ta cũng lười để ý đến ngươi."

Nhưng Nạp Lan Thuần hiện tại biết đối phương là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, cũng không thương tâm, quay người nhìn xem đuổi theo tới chân truyền đệ tử, "Vân Nghê, chúng ta một mực trốn xuống dưới cũng không phải biện pháp, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp, không bằng cùng hắn liều một phen."

Vân Nghê nghĩ nghĩ, "Được."

Hai người bọn họ tại mười ban cũng tu hành ba tháng, so với lúc mới tới không biết tiến bộ nhiều ít, đối phó một cái chân truyền đệ tử vẫn có một ít nắm chắc.

Nhưng đột nhiên.

Bọn hắn nhìn thấy cách đó không xa có một thân ảnh cực tốc mà tới.

Đối phương là, Chu Thọ.

Nạp Lan Thuần, Vân Nghê sắc mặt hai người lập tức liền thay đổi, đối phó một cái bình thường chân truyền đệ tử, bọn họ đích xác là có nắm chắc.

Cần phải đối phó Nguyên Hải cửu trọng Chu Thọ, không khác tự tìm đường chết a.

"Đối phó cái cọng lông a, chạy."

Vân Nghê không có hai lời, lôi kéo Nạp Lan Thuần xoay người chạy.

Mà lúc đầu nhìn thấy Nạp Lan Thuần hai người dừng lại, chuẩn bị một trận chiến Lý Tước là có chút đề phòng, nhưng nhìn thấy hai người đột nhiên lại chạy, không khỏi sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Cái này lại không đánh?

"Lý Tước! Thay ta ngăn lại Ninh Tu!"

Lúc này, Lý Tước sau lưng truyền đến Chu Thọ thanh âm, hắn quay người nhìn lại, thấy được đang bị đuổi theo đánh Chu Thọ, sắc mặt xoát một chút thay đổi.

Đây cũng là tình huống như thế nào?

Ngay trong bọn họ mạnh nhất Chu Thọ thế mà bị Ninh Tu đuổi theo đánh? !

Ngươi không phải lòng tin tràn đầy muốn để mười ban thất bại thảm hại sao?

Làm sao như thế kéo!

Lý Tước trong lòng có mấy cái suy nghĩ chợt lóe lên, mà đối Chu Thọ hắn lại là không có nghe, nói đùa cái gì, ngươi đường đường thứ hai phong Tam thiếu chủ đều bị đuổi theo đánh, ta cái này phổ thông chân truyền như thế nào lại là đối thủ?

Thế là, hắn cũng cùng theo chạy.

"Ghê tởm, đồ vô dụng."

Chu Thọ sắc mặt có chút âm trầm.

Mà phía trước nhất, Nạp Lan Thuần, Vân Nghê chú ý tới Lý Tước cùng Chu Thọ về sau, sắc mặt đại biến, chạy nhanh hơn, nhưng thời gian dần trôi qua, Nạp Lan Thuần chú ý tới tại Lý Tước còn có Chu Thọ đằng sau, tựa hồ còn có một thân ảnh.

"A, kia tựa như là Ninh sư huynh!"

"Không phải giống như, chính là Ninh sư huynh!"

Vân Nghê cũng chú ý tới.

Mà càng làm cho nàng khiếp sợ là, Ninh Tu giờ phút này chính đuổi theo Chu Thọ hai người đánh.

Nhìn thấy cái này, nàng cùng Nạp Lan Thuần hai người trong mắt cũng không khỏi lộ ra sùng bái ánh mắt, Ninh sư huynh uy vũ bá khí!

"Lý Tước, ngăn lại Ninh Tu, lần khảo hạch này về sau, ta cho ngươi năm ngàn điểm cống hiến!" Chu Thọ đột nhiên mở miệng nói ra.

Nguyên bản đang chạy Lý Tước đột nhiên dừng bước, trên thân bộc phát ra một cỗ sắc bén kiếm khí, ánh mắt kiên nghị nói: "Chu sư huynh đi trước, ta đến đoạn hậu!"

Hắn cầm kiếm mà đứng, kiếm khí quét ngang, khí tức lạnh thấu xương.

Một thân Hóa Dịch cửu trọng uy thế tăng lên tới cực hạn, ẩn ẩn có thể so với Nguyên Hải!

"Muốn truy Chu sư huynh, trước qua ta cái này liên quan!"

Lý Tước cầm kiếm chém ra, sau lưng hiện ra một tôn La Sát huyễn ảnh.

"Lăn đi."

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, tùy ý chém ra một đao, đao quang hừng hực giống như Cùng Kỳ gào thét mà ra, trong nháy mắt liền xé rách La Sát huyễn ảnh, Lý Tước nhận trước nay chưa từng có xung kích, cả người bay ngược mà ra, ngã lộn nhào giống như ngã trên mặt đất.

Té xỉu trước đó, hắn còn cảm nhận được rung động.

Giây, miểu sát? !

Mình đường đường chân truyền đệ tử thế mà bị miểu sát!

"Đáng chết, thế mà ngay cả một chiêu đều không chặn được!"

Chu Thọ vốn đang đối Lý Tước ôm lấy kỳ vọng cao, hi vọng đối phương có thể vì chính mình tranh thủ một ít thời gian, không nghĩ tới đối phương càng như thế không tốt.

Không, không đúng.

Là hiện tại Ninh Tu quá mạnh.

"Vân Nghê, Nạp Lan Thuần, ngăn lại Chu Thọ!"

Ninh Tu chú ý tới phía trước nhất Nạp Lan Thuần hai người, lớn tiếng nói.

Cái gì?

Hai người nghe vậy ngây ngẩn cả người.

Để cho bọn họ tới ngăn lại Nguyên Hải cửu trọng Chu Thọ?

Ninh sư huynh, ngươi quá để mắt chúng ta đi!

Nạp Lan Thuần nuốt một chút nước bọt, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, "Chúng ta tới tham gia khảo hạch, không phải tới làm vướng víu, liều mạng!"

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ nặng nề ngang ngược khí tức.

Nhân Sơn Quyết thi triển!

Phía sau hắn hiện ra một tòa núi lớn hư ảnh, cả người mang theo thẳng tiến không lùi khí thế mênh mông, đón Chu Thọ hung hăng đụng vào.

"Một cái Hóa Dịch cũng dám đến từ lấy khổ ăn!"

Chu Thọ bị chọc giận quá mà cười lên, mình đường đường Nguyên Hải cửu trọng cao thủ, lúc nào ngay cả Hóa Dịch cảnh kẻ yếu cũng dám cản mình rồi?

Hắn đưa tay vận chuyển chân khí, muốn một chưởng đánh bay Nạp Lan Thuần, nhưng sau lưng hắn, một cỗ mãnh liệt đao ép cuốn tới.

Chu Thọ sắc mặt biến hóa, vội vàng kích phát trong tay tinh bảo, hình thành một đạo kim sắc bích chướng bảo vệ quanh thân, nhưng bởi như vậy, hắn liền không thể ra tay.

Ầm

Nạp Lan Thuần thân thể cùng kim sắc bích chướng bộc phát mãnh liệt xung kích, mặc dù không có thể đem bích chướng đánh nát, mà lại tự thân cũng đâm đến có chút thất điên bát đảo, nhưng hắn cái này va chạm, hoặc nhiều hoặc ít cũng cản trở Chu Thọ bước chân.

Mà tại Nạp Lan Thuần về sau, Vân Nghê cũng theo đó xuất thủ, nàng biết mình lực lượng không đủ để đánh vỡ bích chướng, thế là hướng phía Chu Thọ nở nụ cười xinh đẹp.

Nụ cười này có thể nói là câu hồn đoạt phách.

Chu Thọ đúng là sửng sốt một cái chớp mắt, nội tâm có loại bị trêu chọc cảm giác, bước chân đúng là không tự chủ được làm chậm lại một chút.

Nhưng đón lấy, hắn liền lấy lại tinh thần, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

"Trời sinh mị cốt!"

Hắn vội vàng ổn định lại tâm thần, thoát khỏi Vân Nghê ảnh hưởng.

Nhưng ở Nạp Lan Thuần, Vân Nghê ảnh hưởng dưới, Ninh Tu đã là triệt để đuổi kịp hắn, trong tay Hổ Quỷ chém ra, từ trên trời giáng xuống chém vào kim sắc bích chướng bên trên.

Thẻ xem xét.

Bích chướng xuất hiện một vết nứt.

To lớn phản chấn lực lượng càng là khiến cho Chu Thọ nện vào mặt đất.

"Ghê tởm!"

"Còn kém một điểm liền có thể hoàn toàn khu trục độc tố!"

Chu Thọ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhưng Ninh Tu nhưng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, Hổ Quỷ Đao liên tiếp chém xuống, trong tay hắn món kia tinh bảo quang mang cấp tốc ngầm đạm xuống dưới.

Tại Ninh Tu liên tiếp công kích đến, cái này tinh bảo đã là không chịu nổi gánh nặng, thẻ xem xét thẻ xem xét tiếng vang lên, vết rách dày đặc trên đó.

Cuối cùng, tinh bảo vỡ vụn, kim sắc bích chướng tiêu tán theo.

Ninh Tu lại là chém ra một đao, mà Chu Thọ ráng chống đỡ lấy một kiếm chém ra, nhưng kiếm khí cũng là bị tuỳ tiện đánh nát, cả người bị đao khí tích bên trong, bay rớt ra ngoài liên tiếp nện đứt bảy tám khỏa đại thụ, phun ra một ngụm máu lớn.

Một đao kia không biết đoạn mất hắn mấy cây xương cốt.

Ninh Tu tiến lên, trực tiếp móc ra một thanh thuốc mê hồ đến đối phương trên mặt.

Tại cực độ biệt khuất bên trong, Chu Thọ trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Ninh Tu phủi tay, nhìn về phía Nạp Lan Thuần, Vân Nghê hai người, hướng bọn họ dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, cười nói: "Làm tốt!"

Đạt được Ninh Tu khen ngợi, hai người có chút ngượng ngùng sờ lên đầu.

"Không có gì, chỉ là giúp một điểm nhỏ bận bịu mà thôi."

"Vẫn là Ninh sư huynh ngươi lợi hại, hai ba lần liền đánh ngã cái này Chu Thọ."

Ninh Tu cười nói: "Không phải ai đều có dũng khí cản trở một vị Nguyên Hải cửu trọng chân truyền đệ tử, không có các ngươi tương trợ, ta không biết lúc nào mới có thể đuổi kịp hắn, lại cho hắn một chút thời gian, giải khai độc, đến lúc đó muốn đánh bại hắn lại muốn tìm phí một phen không nhỏ công phu, các ngươi giúp đại ân."

Hắn để Nạp Lan Thuần hai người rất cảm thấy hưởng thụ, cười hắc hắc..