Chương 162:: Kế Vô Hạ, về phần ngươi sao?

Chương 162:: Kế Vô Hạ, về phần ngươi sao?

Đem Chu Thọ mê choáng sau Ninh Tu ba người cũng không tiếp tục tách ra, mà là cùng một chỗ hành động, bắt đầu tìm những người khác.

Dù sao, đối với mười ban tới nói uy hiếp lớn nhất chính là Chu Thọ, mà bây giờ Chu Thọ đã bị đánh bại, những người còn lại đối Ninh Tu tới nói không đáng giá nhắc tới.

Ba người đi động, tại rừng cây trên không ngự kiếm mà đi.

Nếu là không có Ninh Tu ở đây, Nạp Lan Thuần, Vân Nghê hai người là vạn vạn không dám làm như vậy, dù sao ngự kiếm quá mức rõ ràng, rất dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng bây giờ bọn hắn không sợ hãi chút nào.

Chu Thọ đều thua ở Ninh sư huynh trong tay?

Những người khác đây tính toán là cái gì?

Rất nhanh, ba canh giờ đi qua hơn phân nửa.

Ninh Tu tại một chỗ trong rừng cây nghe được đánh nhau động tĩnh, tập trung nhìn vào, lại là Mộ Dung Thu Thủy giờ phút này đang cùng một cái chân truyền giao thủ.

Đối phương là Hóa Dịch bát trọng, mà Mộ Dung Thu Thủy ba tháng qua, thực lực tăng lên không ít, nhưng cũng mới chỉ là Hóa Dịch tam trọng mà thôi.

Trọn vẹn chênh lệch năm cái tiểu cảnh giới.

"Ninh sư huynh, chúng ta xuống dưới giúp Thu Thủy đi."

Vân Nghê nói, liền muốn xuất thủ, mà Ninh Tu lại đưa tay ngăn cản nàng, nhìn xem đang cùng chân truyền giao thủ, khuôn mặt ngưng trọng nhưng trong mắt lại thiêu đốt lên chiến ý Mộ Dung Thu Thủy, hắn cười cười, "Để chính Thu Thủy giải quyết đi."

Mộ Dung Thu Thủy nói qua, nàng muốn biết mình có hay không lưu tại La Sát viện tư cách, so với để cho người ta hỗ trợ, đối phương càng muốn dựa vào bản thân thông qua khảo hạch.

Rất nhanh, ngự kiếm bay lên không, thân ở cao vị Ninh Tu liền nương tựa theo hơn người thị lực phát hiện còn lại hai nơi chiến trường.

Dịch Kế Phong, Trương Bách Luyện cũng phân biệt đối mặt một cái chân truyền đệ tử, mà lại hai cái này đệ tử cũng đều là Nguyên Hải cảnh giới.

Hai người một người kiếm ý tung hoành, kiếm khí sắc bén.

Một người mười ngón trêu chọc, ngã giáp hoành hành, vây công chân truyền.

Hai nơi chiến trường đều rất kịch liệt, mà lại Ninh Tu nhìn hai người này tạm thời cũng không có rơi vào hạ phong xu thế, cho nên cũng không có đi hỗ trợ.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện có một thân ảnh nhanh chóng hướng Mộ Dung Thu Thủy phương hướng lao đi, đối phương là lần khảo hạch này cái cuối cùng giám khảo.

Đối phương cũng đã nhận ra không trung Ninh Tu ba người, trong mắt mang theo kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra? Ninh Tu không phải để Chu Thọ đối phó sao?

Làm sao đối phương hiện tại quang minh chính đại ngự kiếm, Chu Thọ lại không xuất hiện?

Trong lòng của hắn kinh nghi bất định, nhưng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Chu Thọ có thể là bại.

Hắn khiếp sợ đồng thời, càng muốn lần này khảo hạch bên trong lấy lại danh dự, đối phó Ninh Tu, hắn có tự mình hiểu lấy, biết mình không phải là đối thủ.

Cho nên hắn đem mục tiêu đặt ở những người còn lại trên thân, chỉ cần vượt lên trước phá hư ba khối lệnh bài, như vậy mười ban liền bị đào thải.

Nhưng Ninh Tu sao lại như ước nguyện của hắn?

Ngay tại Ninh Tu dự định động tác thời điểm, Nạp Lan Thuần, Vân Nghê cũng đã là hướng phía kia cái cuối cùng giám khảo vọt tới.

"Ninh sư huynh, gia hỏa này giao cho chúng ta đi."

"Chúng ta cũng nghĩ thử một chút thực lực của mình."

Ninh Tu nghĩ nghĩ, cũng không có động thủ.

Ngay tại kia chân truyền sắp đến Mộ Dung Thu Thủy chiến trường lúc, một thân ảnh giống như như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hướng hắn đập tới.

Đối phương thân ảnh lóe lên, tránh khỏi, kia lưu tinh rơi trên mặt đất ném ra một cái hố to, một thân ảnh cao to từ cái hố bên trong đi ra.

Là Nạp Lan Thuần.

"Tiểu mập mạp, bằng ngươi cũng nghĩ cản trở ta?"

Cái này chân truyền đệ tử hừ nhẹ một tiếng.

"Còn có ta."

Sau lưng hắn, một cái kiều tiếng hừ vang lên.

Vân Nghê đưa tay thi triển chưởng pháp công ra, Nạp Lan Thuần cũng theo đó xuất thủ, hai người một trước một sau, đối cái này chân truyền hình thành giáp công chi thế.

Trong rừng cây, các nơi chiến thân nhau phi thường.

Chỉ có Ninh Tu ngự đao tại không, đầy vẻ xem trò đùa.

Đây là mười ban những người khác thí luyện, hắn không muốn theo ý nhúng tay.

Bất quá hắn tồn tại lại là để các nơi chiến trường người đều chú ý tới, mà nhìn thấy hắn bình chân như vại đợi ở giữa không trung, đám người đối với Chu Thọ hạ tràng hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ suy đoán, trong lòng không khỏi chấn động.

"Không nghĩ tới, thứ hai phong Thiếu chủ thế mà cắm!"

"Cái này Ninh Tu thực lực thật sự là không thể khinh thường, trận này khảo hạch có hắn tại, mười ban cơ hồ là mười phần chắc chín đi."

"Sách, tốt một cái Ninh Tu."

Mà Ninh Tu tồn tại, cũng cho mấy cái chân truyền mang đến chấn nhiếp, khiến cho bọn hắn chiến ý đang yếu bớt, dù sao, bọn hắn biết trận này khảo hạch, mười ban trên cơ bản là thông qua, cũng không tiếp tục tiếp tục đánh xuống tâm tư.

Nhưng bọn hắn không có chiến ý, mười ban người lại là đấu chí cao.

Một vòng huyết quang nở rộ.

Một cái chân truyền đệ tử bả vai bị Diễm Đao xẹt qua.

Mộ Dung Thu Thủy tay cầm Diễm Đao, lãnh đạm nói: "Hóa Dịch bát trọng cứ như vậy một chút thực lực sao? Vậy nhưng thật sự là quá làm cho người ta thất vọng."

"Ý phát đồng tiến cấp độ nha, có ý tứ."

Kia chân truyền nhìn xem trên bả vai mình vết thương, sắc mặt dần dần trở nên trịnh trọng lên, nguyên bản tán đi chiến ý dần dần ngưng tụ.

Đúng vậy a.

Liền xem như mười ban thông qua khảo hạch thì thế nào?

Bọn hắn cùng mười ban vốn là không có cái gì cừu hận, hiện tại khẩn yếu nhất là không thể để mấy cái này người mới coi thường bọn hắn cái này mấy cái tiền bối a!

Trong bất tri bất giác.

Ba canh giờ đã qua.

Mười ban người không có một cái nào bị đánh bại, còn tại kiên trì, mà thân là quan chủ khảo Lý Quan tại ba canh giờ đi qua sau liền tiến vào rừng cây, nhìn xem phía dưới các nơi chiến trường, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một cái tiếu dung.

Hắn đi vào Ninh Tu trước mặt cười nói: "Chúc mừng các ngươi thông qua khảo hạch."

Tuyết Bất Nhiễm, Kế Vô Hạ cũng theo đó đi vào.

Nhìn thấy hai cái này thứ ba phong Thiếu chủ, cho dù là Lý Quan cũng không nhịn được thi lễ một cái, Kế Vô Hạ hướng hắn gợn sóng cười một tiếng, "Vất vả giám khảo."

"Thuộc bổn phận sự tình mà thôi, ngược lại là mười ban biểu hiện quả thực chói sáng, nhìn ra được kế chân truyền trên người bọn hắn hạ không ít công phu."

"Chỗ nào, đây hết thảy đều là chính bọn hắn cố gắng kết quả."

Hai người khách sáo một phen.

Nhưng trong rừng cây, tiếng đánh nhau còn tại không ngừng truyền đến.

"Mấy người kia làm sao vẫn còn đang đánh? Ta đi ngăn cản bọn hắn."

Lý Quan lông mi cau lại, liền muốn tiến lên ngăn cản, nhưng Kế Vô Hạ ngăn cản hắn cười nói: "Để bọn hắn đánh đi, mấy tháng này, mấy người kia nhận lấy không ít lưu ngôn phỉ ngữ, trong lòng kìm nén một cỗ lửa, để bọn hắn phát tiết một phen cũng tốt."

Ninh Tu lườm nàng một chút.

Đây hết thảy còn không phải ngươi tìm Vương Xuân Minh bọn hắn đến kích thích mười ban nguyên nhân?

Nhưng hắn nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường, mười ban mấy người thủ đoạn ra hết, Dịch Kế Phong, Trương Bách Luyện hai cái này tu vi đã đạt tới Nguyên Hải cảnh không nói, ngay cả Mộ Dung Thu Thủy cái này tu vi thấp nhất Hóa Dịch đều cùng chân truyền đánh cho tương xứng.

Có thể thấy được, ba tháng này tu hành, thành quả nổi bật.

Kế Vô Hạ phương pháp, hoàn toàn chính xác rất hữu dụng.

Lại qua hơn một canh giờ.

Mười ban cùng mấy cái chân truyền chiến đấu dần dần có kết quả.

Trương Bách Luyện nương tựa theo một bộ giấu độc ngã giáp, tại đối phương không tưởng tượng được tình huống dưới suy yếu đối phương chiến lực, sau đó mấy chục cỗ ngã Giáp nhất hống mà lên, mấy hơi thở liền đem kia chân truyền đánh cho đầy bụi đất, phân ra thắng bại.

Dịch Kế Phong phí hết không ít công phu, kiếm trong tay đều chém ra mười cái lỗ hổng, cuối cùng bằng một chiêu Ngân Hà Lạc chiếm được thượng phong, làm cho đối phương nhận thua.

Mà Nạp Lan Thuần, Vân Nghê hai người liên thủ bộc phát chiến lực cũng không kém, Vân Nghê trời sinh mị cốt, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có bất phàm mị lực, nhất là nàng tận lực thi triển thời điểm, ngay cả Chu Thọ dạng này đều chân truyền không cẩn thận đều sẽ trúng chiêu.

Cùng bọn hắn hai cái đánh chân truyền, chính là bị trời sinh mị cốt dụ hoặc, có một cái chớp mắt phân thần, bị Nạp Lan Thuần một chiêu Nhân Sơn Quyết đụng bay ra ngoài.

Về phần Mộ Dung Thu Thủy, nàng mặc dù là mười trong ban tu vi yếu nhất, nhưng là đánh cho kịch liệt nhất, mà cùng với nàng đánh kia chân truyền cũng tâm cao khí ngạo, không nguyện ý cứ như vậy thua ở một cái tu vi thấp hơn nhiều nhân thủ của mình bên trong.

Thế là song phương thủ đoạn ra hết, cơ hồ đều đánh nhau thật tình.

Chiến đấu sắp kết thúc lúc, hai người đều đã là vết thương chồng chất.

Cái kia chân truyền nhìn xem trước mặt cứ việc mình đầy thương tích, nhưng chiến ý không chút nào không giảm, ánh mắt hung ác như thú Mộ Dung Thu Thủy, không khỏi có chút bỡ ngỡ.

"Ta thua."

Hắn chiến ý, vẫn là so Mộ Dung Thu Thủy kém không ít.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu là tiếp tục đánh xuống, mình mặc dù tu vi cao hơn Mộ Dung Thu Thủy, nhưng cuối cùng chết, cũng rất có thể là chính mình.

Loại cảm giác này tại tiếp xúc đến đối phương kia hung ác ánh mắt sau nhất là mãnh liệt.

"Miễn cưỡng xem như ngang tay, ta cũng không có đem ngươi đánh bại."

Mộ Dung Thu Thủy trong mắt hung ý chiến ý dần dần thu liễm, gợn sóng nói.

"Không, là ta thua, ta tu vi cao hơn ngươi được nhiều, nhưng lại đánh cái lưỡng bại câu thương, một trận chiến này, là ta thất bại thảm hại."

"Các ngươi mười ban, hoàn toàn chính xác thật sự có tài."

Cái này chân truyền hít sâu một hơi nói.

Mười ban thông qua khảo hạch.

Nhưng mười ban đám người đi ra khỏi rừng cây thời điểm, còn lại chân truyền đệ tử nhìn xem ánh mắt của bọn hắn đều có biến hóa, không còn khinh miệt coi thường.

Phát giác được đám người biến hóa, Nạp Lan Thuần, Vân Nghê càng ngẩng đầu ưỡn ngực.

Mà trước mặt mọi người chân truyền nhìn thấy kia được mang ra đến, còn chưa tỉnh lại Chu Thọ lúc càng là hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt càng mang theo kính sợ.

Chu Thọ mình đầy thương tích, hôn mê bất tỉnh.

Mà Ninh Tu lại là lông tóc không tổn hao gì.

Tại khảo hạch bên trong, càng là ở giữa không trung nhìn hai ba canh giờ hí.

Mặc dù không biết Ninh Tu cùng Chu Thọ cụ thể tình hình chiến đấu là thế nào, nhưng mọi người cũng nhìn ra được Ninh Tu tại một trận chiến này chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Bằng không thì cũng không có khả năng lông tóc không hao tổn lấy được thắng lợi.

"Coi như hắn cũng tấn cấp đến Nguyên Hải cảnh, nhưng Chu Thọ dù nói thế nào cũng là Nguyên Hải cửu trọng cao thủ a, hắn thế mà lông tóc không hao tổn thắng."

"Thật sự là quá thần kỳ."

Nghe bốn phía đám người đối với Ninh Tu nghị luận, đứng tại Ninh Tu bên người Tuyết Bất Nhiễm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

"Ngươi đắc ý cái gì kình, cũng không phải ngươi tham gia khảo hạch."

Kế Vô Hạ ở một bên im lặng nói.

"A Tu là em ta, ta chẳng lẽ không nên đắc ý sao?"

"Đúng đúng, đệ đệ ngươi nhất tuyệt."

Kế Vô Hạ liếc mắt, "Cái này đệ khống không cứu nổi."

Nhưng nàng cũng biết, lần này sau khi khảo hạch, Ninh Tu cái tên này sẽ tại La Sát viện bên trong triệt để truyền ra, thậm chí là vang vọng Tu La Tông.

2kx S. la

Ninh Tu, xem như chân chính đi vào Tu La Tông cao tầng trong mắt.

"Ha ha, lần thi này nghiệm chúng ta đại hoạch toàn thắng, một khối lệnh bài cũng không có bị phá hư." Dịch Kế Phong đem mấy người lệnh bài lấy được, treo ở bên hông đắc ý lộ ra được, vẫn không quên nhìn về phía Vương Xuân Minh, đắc ý cười một tiếng, "Cái này một ít người tại sao không nói chuyện, làm sao không tiếp tục khiêu khích chúng ta rồi?"

Vương Xuân Minh khóe miệng co giật một chút.

Hắn nhìn về phía Kế Vô Hạ, muốn hỏi một chút mình cái này phải nên làm như thế nào?

Có, lại là một cái lạnh đạm ánh mắt.

Vương Xuân Minh lúc này có chút khó chịu.

Tốt

Ta nghe ngươi an bài, ủy khúc cầu toàn đương cái tên xấu xa này, nhưng bây giờ, sư đệ các sư muội đã thông qua khảo hạch, ngươi còn không giúp ta tẩy trắng?

Hợp lấy ta công cụ này người bạch làm đúng không?

Vương Xuân Minh có chút gấp, "Mười ban người nghe ta nói, kỳ thật. . ."

"Vương Xuân Minh!"

Lúc này, Kế Vô Hạ lại là quát lạnh một tiếng, quát lên: "Ta thật sự là nhìn không được, đều đến trình độ này, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Mười ban người đã thông qua khảo hạch, nếu ngươi vẫn còn muốn tìm bọn hắn phiền phức, ta sẽ không lại ngồi nhìn mặc kệ, hôm nay, ta liền để ngươi biết ta cái này thủ tịch không phải bạch làm!"

Nàng khẽ quát một tiếng, trên thân bộc phát ra vô cùng mênh mông chân khí ba động.

Cái này chân khí, giống như gió lốc càn quét, quét ngang quanh thân trăm trượng, uy thế kinh khủng ở sau lưng nàng càng tạo thành một tôn La Sát huyễn ảnh.

Cùng Chu Thọ không giống.

Nàng La Sát huyễn ảnh là. . . Huyết sắc!

La Sát huyết ảnh!

Bốc hơi sát khí hóa thành màu đỏ huyết quang, chiếu rọi bốn phía, mọi người đều là cảm thấy một cỗ đâm vào cốt tủy hàn ý, phảng phất thân ở như Địa ngục, không tự chủ được rùng mình một cái, nhìn xem Kế Vô Hạ ánh mắt mang theo e ngại.

Thật mạnh!

Đây chính là thứ ba phong Nhị thiếu chủ thực lực? !

Áp đảo Nguyên Hải phía trên Thông Thần!

"Sư tỷ thật mạnh, rất đẹp trai!"

Vân Nghê, Nạp Lan Thuần mấy người nhìn thấy Kế Vô Hạ vì bọn hắn nổi giận, mà lại bộc phát uy thế còn mạnh mẽ như thế, lập tức lộ ra vẻ sùng bái.

Chỉ có biết sự tình ngọn nguồn Ninh Tu có chút im lặng.

Mà Vương Xuân Minh cũng có chút mộng, nhìn xem kia sát khí bừng bừng, tựa như Tử thần giáng lâm La Sát huyết ảnh không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

Kế Vô Hạ, về phần ngươi sao? !

"Đi, ta để ngươi biết ta cái này thủ tịch lợi hại!"

Kế Vô Hạ đưa tay chộp một cái, chân khí dâng trào đúng là trên không trung hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, lại là một môn cao minh cầm nã võ học.

Vương Xuân Minh tựa như gà con bị kia chân khí bàn tay nắm trong tay, cũng không dám phản kháng, sau đó bị Kế Vô Hạ nắm lấy ngự kiếm rời đi.

Trên bầu trời.

Vương Xuân Minh chửi ầm lên, "Tốt ngươi cái Kế Vô Hạ, ngươi vô sỉ, ngươi hèn hạ, người tốt toàn để ngươi làm, còn không cho phép ta người xấu này tẩy trắng sao? !"

Kế Vô Hạ mặt không thay đổi tùy ý hắn mắng lấy.

Nàng nắm lấy đối phương đi vào một chỗ không người sơn phong, nhìn thấy bốn bề vắng lặng sau mới buông ra Vương Xuân Minh, sau đó cấp tốc thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, "Xuân Minh a, chớ để ý chớ để ý, ta đây cũng là bất đắc dĩ nha."

"Cái gì bất đắc dĩ, ngươi đây chính là mình sợ mình hảo hảo sư tỷ hình tượng bị phơi bày, tại mười ban trước mặt không ngẩng đầu được lên."

"Ta sợ cái gì a, ta đây đều là vì bọn hắn được rồi, liền xem như phơi bày, bọn hắn cũng chỉ sẽ cảm khái ta dụng tâm lương khổ mà thôi."

"Vậy ngươi vì cái gì không cho ta nói rõ ràng chân tướng, ta muốn làm người tốt!"

"Cái này không được."

"Vì cái gì?"

"Ngươi nghĩ a, hiện tại mười ban đối ngươi lớn nhất ấn tượng là cái gì, ỷ thế hiếp người sư huynh a, ngươi cái này nếu là đột nhiên tẩy trắng, thành cái gì rồi? Liền thành người qua đường, thành sư tỷ công cụ người, liền sẽ dần dần trở nên không có tồn tại cảm, thật nhiều thoại bản bên trong nhân vật phản diện đều là tẩy trắng sau liền ngỏm củ tỏi, ta nghĩ ngươi cũng không muốn cái dạng này đi." Kế Vô Hạ nghiêm túc nói.

Vương Xuân Minh có chút hoài nghi, "Thật là dạng này?"

"Đây chỉ là một phương diện mà thôi, còn có chính là, bọn hắn hiện tại đã thông qua khảo hạch, ta sợ bọn hắn sẽ đắc chí vừa lòng, cho nên ngươi cái này nhân vật phản diện còn phải tiếp tục làm xuống dưới, không ngừng thúc giục khích lệ bọn hắn."

Kế Vô Hạ tiếp tục lắc lư nói.

"Thế nhưng là, ta không muốn một mực làm người xấu a, nếu không chúng ta thay đổi?"

"Đổi cái gì đổi, hình tượng đều đã cố định a, mà lại, cũng không phải để ngươi một mực làm người xấu, ngươi suy nghĩ một chút  chờ đến tương lai một ngày nào đó, mười ban người cũng đã trưởng thành là Tu La Tông trụ cột vững vàng, lúc này, chúng ta lại đem sự tình làm rõ, nguyên lai một mực cùng chúng ta đối nghịch sư huynh, lại là vì thúc giục chúng ta, ở sau lưng yên lặng nỗ lực, mà chúng ta lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, còn một mực tại oán hận hắn. . . Dạng này có phải hay không rất có hí kịch sức kéo?"

Vương Xuân Minh suy nghĩ một chút, tựa hồ rất có đạo lý.

"Đến lúc kia, mười ban người sẽ đối với ngươi tràn ngập áy náy, tràn ngập cảm kích, đem ngươi trở thành tôn kính nhất sư huynh, chỉ sợ ngay cả ta người sư tỷ này đều muốn không bằng." Kế Vô Hạ tức thời lộ ra vẻ hâm mộ.

Vương Xuân Minh triệt để mắc câu rồi, hắn nhìn lên bầu trời buồn bã nói: "Mười ban cần một cái nhân vật phản diện, vậy liền để ta tới làm cái này nhân vật phản diện đi!"

Kế Vô Hạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi nỗ lực sẽ không uổng phí hết, tương lai mười ban sẽ nhớ kỹ ngươi.".