Chương 163:: Chu Thọ khiêu chiến

Chương 163:: Chu Thọ khiêu chiến

Tại ba tháng một lần khảo hạch về sau, mười ban chân chính thu được La Sát viện chúng chân truyền tán thành, nhất là Ninh Tu, thực lực của hắn chi cao, trực tiếp tại khảo hạch bên trong đánh bại Chu Thọ, khiến cho chúng chân truyền đệ tử đối với hắn tràn đầy kính sợ.

Bây giờ dám ở phía sau nói mười ban nhàn thoại cơ bản không có.

Nhưng dám đến tìm mười ban phiền phức, lại là không chỉ một.

Đó chính là Vương Xuân Minh.

Từ khi khảo hạch về sau, mười ban đám người lúc đầu coi là đối phương sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian, không nghĩ tới đối phương nhưng như cũ không có buông tha mười ban ý tứ, thỉnh thoảng mang theo Lý Vân Kỳ mấy người đến mười ban gây chuyện.

Có đôi khi Lý Vân Kỳ không phải là đối thủ, Vương Xuân Minh liền tự thân lên.

Mà đám người cũng rốt cuộc biết thực lực của đối phương.

Nguyên Hải cửu trọng!

So với Chu Thọ không kém chút nào.

Mà theo Ninh Tu, đối phương thậm chí tại Chu Thọ phía trên.

Chẳng lẽ đối phương cũng là một cái Thiếu chủ?

Nhưng Kế Vô Hạ lại phủ nhận điểm này, nói: "Luận thiên phú, Vương Xuân Minh trên thực tế so ra kém mấy cái Thiếu chủ, hắn sở dĩ có thực lực như vậy là bởi vì hắn tu hành thời gian tương đối dài mà thôi, ngươi đoán hắn năm nay mấy tuổi?"

"Bốn mươi?"

Ninh Tu tùy ý nói ra một con số.

"Năm mươi." Kế Vô Hạ gợn sóng nói: "Vương Xuân Minh gia nhập La Sát viện đã hai mươi năm, có thể tu hành đến Nguyên Hải cửu trọng, cũng không tính kỳ quái."

"Nhìn mới chừng hai mươi mà thôi."

"Bình thường, Thu Thủy không phải cũng hơn bốn mươi tuổi sao?"

"Cũng thế, hai mươi năm. . . La Sát viện có thể để cho người ta đợi lâu như vậy sao?" Ninh Tu đột nhiên tò mò hỏi.

"Có thể, chỉ cần ngươi không có ý định tấn cấp trưởng lão, ngươi tại La Sát viện đợi bao lâu cũng không đáng kể, nhưng nhiều nhất qua mười năm, La Sát viện sẽ hủy bỏ ngươi thân là chân truyền đệ tử các loại phúc lợi, tỉ như mỗi tháng một lần đan dược cung cấp, ngươi muốn tại La Sát viện tiếp tục đợi, phải nhờ vào mình đi kiếm lấy điểm cống hiến."

Ninh Tu nghe vậy gật gật đầu, cũng không thấy đến kỳ quái.

Tu La Tông không nuôi người rảnh rỗi, liền ngay cả chân truyền đệ tử ngẫu nhiên cũng muốn ra ngoài chấp hành một chút nội ngoại môn không cách nào xử lý nhiệm vụ.

Ninh Tu nhìn thoáng qua trên lôi đài, vừa đem Dịch Kế Phong đánh ngã xuống đất, so ngày xưa còn muốn vênh vang đắc ý Vương Xuân Minh, đối Kế Vô Hạ nói: "Sư tỷ, ngươi dự định để Vương Xuân Minh cứ như vậy một mực diễn tiếp sao?"

"Hiệu quả rất tốt không phải sao? Mà lại, ngươi nhìn hắn cũng rất thích thú nha." Kế Vô Hạ cười cười, đối Ninh Tu nói: "Ngươi đừng vạch trần a."

Biết

Ninh Tu cũng lười đi vạch trần, cho mười ban dựng nên một địch nhân, cũng hoàn toàn chính xác có thể thúc giục mười ban, để mọi người nhanh lên trưởng thành.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Ninh Tu tại La Sát viện tu hành đâu vào đấy, ngẫu nhiên Tuyết Bất Nhiễm tới cùng hắn trò chuyện, cùng hắn cùng một chỗ tu hành.

Mà mười ban tại Vương Xuân Minh kích thích dưới, nguyên bản bởi vì thông qua khảo hạch mà có chút đắc ý tâm tính cũng nhanh chóng uốn nắn tới, gấp bội tu hành.

Trong sân.

Ninh Tu ngay tại làm lấy chống đẩy.

Một bên làm, trong miệng còn một bên đọc lấy tâm như băng thanh trời sập cũng không sợ hãi, trong lòng vẫn đang đếm lấy chống đẩy số lần, nhất tâm nhị dụng, không còn nói hạ.

Lại tu hành nhục thân, lại tu hành tinh thần, hai bút cùng vẽ.

Tại làm xong thứ năm ngàn cái chống đẩy về sau, Ninh Tu cảm thụ được thể nội khí huyết sôi trào, thả người nhảy lên, mở ra năm ngón tay, một cỗ hấp lực bỗng nhiên bộc phát, cách đó không xa cắm trên mặt đất Hổ Quỷ Đao lập tức bị hắn hút tới trong tay.

Hắn bắt đầu luyện đao, cảm ngộ đao ý cùng võ học kết hợp.

Nhưng đao chém ra trong nháy mắt, Ninh Tu lại cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết ầm vang tiết ra, đúng là phát ra một tiếng long ngâm tượng hống thanh âm!

Ninh Tu không dùng chân khí, nhưng một đao này lực lượng lại phá không mà ra, đem cách đó không xa một viên trưởng thành eo thô mảnh cây cối trực tiếp đập gãy.

Không ngừng chặt đứt, mà là đập gãy!

Đại lượng mảnh vụn bay múa, bụi đất tung bay.

Ninh Tu cũng có chút bị mình một đao này lực lượng dọa sợ.

"Tình huống như thế nào?"

Hắn lại lần nữa vung đao, cảm ngộ một đao kia phóng thích ra lực lượng.

Là khí huyết!

Hắn khí huyết lại đã đạt tới ngoại phóng cấp độ, mà lại uy lực cũng cực kỳ kinh người, "Long Tượng Đại Lực bên trên đích thật là ghi lại khí huyết nếu đạt tới một loại nào đó cấp độ, có thể ngoại phóng, thậm chí có thể ngưng tụ thành Long Tượng hư ảnh!"

Ninh Tu hai mắt dần dần tỏa ánh sáng.

Hắn tu hành Long Tượng Đại Lực càng phát chăm chỉ.

Từ mỗi ngày sáu ngàn cái trực tiếp tăng lên tới mỗi ngày một vạn cái!

Nửa tháng sau.

Ninh Tu thể cốt lại cường tráng một chút, hắn đứng ở trong sân, trong mắt phát ra tinh quang, vừa sải bước ra, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, cơ bắp nâng lên cơ hồ muốn đem y phục căng nứt, đấm ra một quyền, long ngâm tượng hống thanh âm quanh quẩn.

Sau lưng hắn, khí huyết phun trào, hóa thành một đầu huyết sắc long ảnh!

Cái này long ảnh giống như thực chất, hai mắt trợn trừng, uy nghiêm tràn đầy.

Hung hãn, chấn nhiếp lòng người!

Cho Ninh Tu cảm giác cùng La Sát huyễn ảnh tương xứng!

"Khí huyết thành ảnh, bây giờ hình rồng đã thành, tượng hình cũng sẽ không xa!"

Ninh Tu hài lòng cười một tiếng.

Long Tượng Đại Lực tăng lên, để hắn thực lực lại tiến thêm một bước, mặc dù tu vi của hắn vẫn là Nguyên Hải tứ trọng, nhưng chiến lực cùng khảo hạch lúc cũng đã hoàn toàn khác biệt.

"Nếu là hiện tại lại để cho ta đối đầu Chu Thọ, cho dù là không dùng độc, ta cũng có lòng tin đánh bại hắn!" Ninh Tu cầm nắm đấm thầm nghĩ.

Ngày thứ hai, hắn tiến về La Sát viện.

Nhưng lại phát hiện, dọc theo đường các đệ tử nhìn xem ánh mắt của mình có chút cổ quái.

Ninh Tu cũng có chút nghi hoặc  chờ hắn đi vào La Sát viện mười ban lúc, Mộ Dung Thu Thủy đi tới, nói ra: "Ninh huynh, ngươi xem một chút cái này đi."

Nàng lấy ra một tờ giấy.

Trên đó viết một cái to lớn Chiến chữ.

Bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ.

"Ngày mai giữa trưa, trung ương lớn lôi đài, nhất quyết thắng bại!"

"Chu Thọ lưu!"

Ninh Tu lắc đầu cười một tiếng, "Hạ chiến thư, thật là có nghi thức cảm giác, loại chuyện này tìm người tới nói một tiếng không được sao nha."

"Ninh huynh, xem ra, ngươi lần trước tại khảo hạch trung tướng hắn đánh bại, để hắn mặt mũi mất hết, hắn lần này là dự định đến đòi về mặt mũi tới."

Dịch Kế Phong ở bên cạnh nói.

"Ừm, đoán chừng là lần trước hắn bị ta thiết kế trúng độc, cảm thấy ta thắng mà không võ, cho nên nghĩ đến tìm ta công bằng nhất quyết đi, không có việc gì, ngày mai ta lại đi đánh bại hắn một lần là được rồi." Ninh Tu cũng là không chút nào để ý.

Hắn một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

Cái này khiến trong lòng mọi người gọi thẳng một tiếng khá lắm, Vân Nghê, Nạp Lan Thuần nhìn xem Ninh Tu, trên mặt còn kém trực tiếp cầm bút viết sùng bái hai chữ.

Ngày thứ hai.

La Sát viện, trung ương lớn lôi đài.

Người người nhốn nháo, không ít chân truyền đệ tử đều tới đây xem kịch, thậm chí có mấy cái trưởng lão nhàn rỗi không chuyện gì, cũng tới tham gia náo nhiệt.

Trung ương lớn lôi đài, là La Sát viện lớn nhất một cái lôi đài, La Sát viện bên trong chân truyền đệ tử nếu có cái gì ân oán  bình thường cũng sẽ ở nơi này giải quyết.

Luận võ luận bàn, hay là. . . Sinh tử quyết chiến!

Trên lôi đài.

Chu Thọ thân mang một bộ hoa lệ trường bào màu tím, bên hông treo khuyên tai ngọc, đầu đội điêu khắc kim loại quan, cầm trong tay trường kiếm, dáng vẻ đường đường, khí độ bất phàm.

Thứ hai Phong thiếu chủ phong thái, hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Từ khảo hạch về sau, Chu Thọ hôn mê bị nhấc trở về thứ hai phong, hắn sau khi tỉnh lại biết mười ban thông qua khảo hạch, cũng không có kinh ngạc.

Nhưng mười ban đám người một cái cũng không có bại, cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Nhất là là chính mình hay là một cái duy nhất bị đánh ngất xỉu quá khứ giám khảo, cái này khiến hắn càng nghĩ càng giận, biệt khuất đến cực hạn.

Hắn thấy, mình là chủ quan, không cẩn thận lấy Ninh Tu đạo, trúng độc, mới có thể thất bại thảm hại.

Thật đánh nhau, đao thật thương thật, mình chưa chắc sẽ thua.

Về La Sát viện về sau, nghe được đám người đối Ninh Tu ca ngợi, còn có những cái kia đối với mình nhỏ giọng nghị luận, hắn thật sự là không chịu nổi.

Hắn thậm chí muốn hướng Ninh Tu phát ra sinh tử quyết chiến.

Nhưng nghĩ đến không cần thiết đánh cược tính mệnh, mình cũng không có nắm chắc tất thắng còn chưa tính, đổi thành phổ thông khiêu chiến.

Hắn muốn thông qua một trận chiến này, rửa sạch nhục nhã!

Hắn đường đường thứ hai phong Tam thiếu chủ mới sẽ không bại bởi Ninh Tu!

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Mặt trời lên cao, buổi trưa đã đến.

Tại mọi người mong mỏi cùng trông mong dưới, Ninh Tu dẫn theo đao chậm rãi đi vào, hắn mặc một bộ màu đen sâu áo, eo quấn thắt lưng gấm, tóc đen tùy ý buộc ở sau ót, trên mặt thiếu niên mang theo ba phần ngây thơ, ba phần tiêu sái, hai đầu lông mày có bốn phần không bị trói buộc.

Cộng lại chính là mười phần hoàn mỹ.

Hắn thả người nhảy lên đi vào lôi đài, dáng người ào ào, gợn sóng mở miệng, "Tốc chiến tốc thắng, ta đợi chút nữa còn muốn đi một chuyến Huyễn Ảnh Lâu."

Đúng thế.

Trong khoảng thời gian này, hắn tiến bộ phi tốc, nghĩ đến kiểm tra một chút thực lực mình.

Mà ở hạch tâm khu, tốt nhất khảo thí thực lực phương tiện là Huyễn Ảnh Lâu.

"Yên tâm, sau trận chiến này, ngươi liền không có khí lực đi Huyễn Ảnh Lâu, bởi vì ngươi sẽ nằm để cho người ta đưa trở về!" Chu Thọ nhe răng cười một tiếng nói.

"Lần trước nằm để cho người ta đưa về, tựa như là ngươi đi."

"Hừ, đó là ngươi dùng không đứng đắn thủ đoạn, ta mới thua, nhưng lần này, ngươi đừng nghĩ diễn lại trò cũ!" Chu Thọ nói xong xuất ra một viên đan dược ăn vào.

Kia là một viên Giải Độc Đan.

Cực phẩm Giải Độc Đan.

Hắn tin tưởng viên đan dược kia đủ để miễn dịch Ninh Tu trên thân phần lớn độc.

"Thua chính là thua, ở đâu ra nhiều như vậy lấy cớ."

Ninh Tu lắc đầu cười một tiếng.

Tâm niệm vừa động, bên hông Hổ Quỷ tự động ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay.

Đao ra trong nháy mắt, tinh hồng sát khí che phủ mà ra, bao phủ toàn bộ lôi đài.

"Tốt một ngụm hung binh!"

Ngay cả mấy cái trưởng lão nhìn thấy kia hung binh cũng nhịn không được kinh ngạc.

Mà một trưởng lão hỏi bên cạnh Lý Quan, nói: "Lý trưởng lão, ngươi trước khi nói đi tìm Ninh Tu thời điểm, từng gặp Vân lão đúng không?"

"Đúng thế."

"Cái này hung binh, ngược lại là có mấy phần Vân lão thủ bút, mà cái này Ninh Tu lại có thể chưởng khống hung binh, quả thực không kém, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, có lẽ có mấy phần khả năng tiến vào cấm địa, nếm thử nắm chặt cây đao kia. . ."

Trưởng lão kia cảm khái nói.

Cây đao kia. . .

Lý Quan hơi sững sờ, lập tức nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lấp lóe, "Như thế xem ra, Vân lão coi trọng hắn, có lẽ cũng có mấy phần dạng này ý tứ."

"Cố lên, Ninh sư huynh!"

Nạp Lan Thuần, Vân Nghê mấy cái mười ban người cũng đều tới.

Bọn hắn trên lôi đài kêu gào, cho Ninh Tu cố lên động viên.

Mà Chu Thọ chỗ thứ ba ban thành viên thấy thế, cũng đều không cam lòng yếu thế, cũng nhao nhao reo hò, cho Chu Thọ trợ uy.

"Chu sư huynh, cố lên, cho hắn biết sự lợi hại của ngươi!"

"Cái gì mười ban, căn bản không phải là đối thủ của Chu sư huynh."

"Nói cái gì, các ngươi Chu sư huynh căn bản không phải Ninh sư huynh đối thủ."

"Kia là Ninh Tu dùng không đứng đắn thủ đoạn!"

"Đánh rắm!"

Ban ba mười ban từ hò hét trợ uy, dần dần biến thành mắng chiến.

"Lý Tước, nghe nói ngươi cùng Ninh Tu giao thủ qua, ngươi thấy thế nào?"

Có người hỏi Lý Tước, đối phương cũng là lúc trước kia khảo hạch giám khảo một trong, mà Lý Tước nghe vậy, khóe miệng co giật một hồi.

Thật sự là hắn cùng Ninh Tu giao thủ qua, nhưng lại bị. . . Một chiêu miểu sát.

Bất quá mất mặt như vậy sự tình, hắn đương nhiên sẽ không nói ra, "Ninh Tu thực lực rất mạnh, nhưng Chu sư huynh cũng không kém, ta cảm thấy một trận chiến này thắng bại, hẳn là sẽ tại năm mươi chiêu, thậm chí trăm chiêu bên ngoài mới có thể nhìn ra."

Mà bất luận dưới lôi đài như thế nào diễn biến.

Trên lôi đài, Ninh Tu, Chu Thọ đều không để ý đến, ngay tại hai người binh khí ra khỏi vỏ trong nháy mắt, Nguyên Hải cảnh ba động đã bộc phát, cách không va chạm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chu Thọ toàn lực xuất thủ!

Mũi kiếm quét sạch ra một trận sắc bén phong mang, sau lưng ngưng tụ ra một tôn mang theo mấy phần huyết quang La Sát huyễn ảnh, một kiếm chém ra, long trời lở đất!

Ninh Tu cũng theo đó xuất thủ, sau lưng La Sát huyễn ảnh ngưng tụ, trong tay Hổ Quỷ chém ra, Thất Tình Đao Pháp Quỷ Thần Cụ ngang nhiên thi triển.

Đao kiếm chi khí va chạm, chấn động lôi đài.

Chu Thọ đối với mình một kiếm này không có hiệu quả cũng không ngoài ý muốn, hắn trường kiếm giơ cao, liền muốn lại lần nữa thi triển võ học, nhưng đột nhiên, ở trước mặt hắn đột nhiên có một tiếng to rõ tiếng long ngâm truyền đến.

Rồng.