Chương 164:: Leo lên tầng thứ chín, Xích Lân Giao huyễn ảnh

Chương 164:: Leo lên tầng thứ chín, Xích Lân Giao huyễn ảnh

Trên lôi đài, to rõ tiếng long ngâm quanh quẩn ra.

Chỉ gặp Ninh Tu thân hình một trận bành trướng, sau lưng hắn, một đầu khí huyết ngưng tụ mà thành huyết sắc long ảnh nổi lên, phát ra kinh khủng cảm giác áp bách.

Dưới lôi đài quan chiến mọi người không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Khí huyết thành ảnh!

"

"Cái này, gia hỏa này luyện thể lại đã đạt tới loại trình độ này!"

Ngay cả mấy cái trưởng lão đều có chút ngoài ý muốn.

có rất ít người sẽ đi luyện thể, dù sao, luyện thể so với chân khí, muốn hao tổn tài nguyên càng nhiều, hiệu suất thấp hơn, hạn mức cao nhất cũng không cao.

So với chân khí, tính so sánh giá cả quá thấp.

Nhưng không thể phủ nhận, luyện thể nếu có điều thành, uy lực cũng cực kỳ khả quan.

"Cái này hình rồng hư ảnh, là Long Tượng Đại Lực đi."

"Ừm, đây là một môn Địa giai luyện thể công pháp, chỉ bất quá có rất ít người sẽ đi tu hành, không nghĩ tới đối phương thế mà luyện đến mức này."

"Có chút ý tứ."

Trên lôi đài, Ninh Tu Hổ Quỷ Đao nắm chắc, Long Tượng Đại Lực thi triển, lực lượng bộc phát, nhưng cái này vẫn chưa hết, chỉ gặp sau lưng hắn, lại có một tôn La Sát huyễn ảnh hình thành, sát khí bừng bừng, cùng Hổ Quỷ Đao sát khí hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Tăng thêm kia huyết sắc long ảnh, Ninh Tu giờ phút này tản mát ra một loại cảm giác ngột ngạt hết sức khủng bố, hắn đối diện Chu Thọ sắc mặt xanh mét.

Tình huống như thế nào? !

Gia hỏa này làm sao so với nửa tháng trước càng thêm cường đại!

Hổ Quỷ Đao tản ra tinh hồng chi quang hướng Chu Thọ chém tới, mà đối mặt cái này hội tụ Long Tượng Đại Lực, La Sát hư ảnh cường thế một đao, tâm quý Chu Thọ cầm kiếm ngăn cản trong nháy mắt chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng khổng lồ cuốn tới.

Oanh một tiếng, cả người hắn rút lui mấy bước.

Còn chưa chờ hắn điều chỉnh tốt, Ninh Tu lại là chém ra một đao.

"Thật coi ta dễ khi dễ sao? !"

Chu Thọ hét lớn một tiếng, chém ra một đạo kiếm khí, thân là Nguyên Hải cửu trọng hắn thực lực tự nhiên là không thể coi thường, nhưng hắn kiếm khí nhưng như cũ bị Ninh Tu tuỳ tiện chém vỡ, tại một đao kia dưới, cả người hắn lại bị đánh bay ra ngoài.

Giờ phút này, hắn cách rớt xuống lôi đài chỉ còn lại hai, ba bước khoảng cách.

"Tịch Kinh Tâm!"

Bỗng nhiên.

Ninh Tu khí tức quanh người thu liễm, từ cực động chuyển hóa làm cực tĩnh, sau đó lại từ cực tĩnh hóa thành cực động, trong nháy mắt bạo phát đi ra một đao, kinh tâm động phách!

Long ngâm, La Sát gầm, Thất Tình Đao Pháp!

Tam đại Địa giai công pháp lực lượng ngưng tụ tại một đao bên trong, trong chớp nhoáng này sức mạnh bùng lên có thể nói là rung động lòng người.

Chu Thọ cầm kiếm ngăn cản trong nháy mắt, cả người liền giống như như đạn pháo bay ngược ra ngoài, đám người còn chưa thấy rõ ràng, đối phương cũng đã nện ở cách đó không xa lấp kín trên vách tường, vách tường lõm xuống một thật to hố, Chu Thọ cả người khảm nạm ở bên trong.

Chu Thọ, bại!

Mà lần này, hắn so với một lần trước bị bại càng thêm triệt để, càng thêm thương tích đầy mình, bởi vì lần này, Ninh Tu không dùng độc.

Là dùng thuần túy nhất thực lực đem hắn triệt triệt để để đánh tan!

Đám người từ đầu tới đuôi, mắt thấy đây hết thảy, trong mắt cũng không khỏi tự chủ mang theo chấn kinh, bọn hắn biết Ninh Tu thực lực rất mạnh.

Cũng nghĩ qua Chu Thọ có thể sẽ thất bại.

Nhưng không nghĩ tới sẽ bị bại nhanh như vậy, như thế triệt để.

Nguyên Hải tứ trọng đối Nguyên Hải cửu trọng, lấy nghiền ép tư thái thủ thắng!

"Ninh Tu, ngươi ngươi ngươi. . ."

Khảm nạm tại trong vách tường Chu Thọ sắc mặt tái nhợt nhìn xem Ninh Tu, cái kia tận mấy cái thật vất vả khôi phục như cũ xương cốt lại đoạn mất.

Nhưng so với cái này, hắn hiện tại càng phẫn hận là mình lại bại!

Mà lại, bị bại không biết nói cái gì.

Lần trước, hắn có thể nói Ninh Tu là dùng độc, thủ đoạn không thích đáng, nhưng lần này tất cả mọi người thấy rõ ràng, hắn là nửa câu cũng nói không ra.

"Chu sư huynh, ngươi không sao chứ."

"Nhanh, mau đưa Chu sư huynh lấy ra a."

Ban ba người vội vàng đi đến Chu Thọ trước mặt, thận trọng đem đối phương từ trong tường móc ra, mà Ninh Tu đứng tại trên lôi đài, thần sắc ngoạn vị nhìn xem Chu Thọ nói: "Lần này, ngươi là phục, vẫn là không phục?"

"Không phục! Coi như ngươi có thể đánh bại ta thì sao, ta chính là không phục!"

Chu Thọ gượng chống nói.

Ninh Tu lắc đầu cười một tiếng, "Ta nhìn liền xem như đem ngươi cả người xương cốt đều đánh nát, miệng của ngươi vẫn là cứng rắn, được rồi, lười nhác cùng ngươi so đo."

Chu Thọ tuy là thứ hai phong Thiếu chủ, nhưng hắn thấy, cũng bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép thức nhân vật, đối với mình tạo không ra quá lớn uy hiếp.

Cao nữa là cũng liền ở sau lưng làm làm như lần trước như thế chửi bới mình tiểu động tác, cùng lắm thì, giống như Kế Vô Hạ chặn lấy đối phương lại đánh một trận chính là.

Về phần giết hắn. . .

Ninh Tu tạm thời không có ý nghĩ này.

Đối phương coi như dầu gì, dù sao cũng là thứ hai phong Thiếu chủ, địa vị thân phận bày ở kia, nếu là chết, phiền phức vẫn là thật lớn.

Ninh Tu nhảy xuống lôi đài.

"Ninh sư huynh, làm tốt lắm!"

"Ninh sư huynh, đó thật là quá đẹp trai!"

Nạp Lan Thuần, Vân Nghê cũng nhịn không được tiến lên sùng bái nói, Mộ Dung Thu Thủy còn có Dịch Kế Phong nhìn xem hắn, trong mắt cũng mang theo sợ hãi thán phục.

Nhất là Dịch Kế Phong, trong mắt càng có một cỗ không chịu thua sức mạnh.

Trước đó hắn, đem Ninh Tu xem như đối thủ, la hét tìm hắn quyết đấu.

Nhưng tại gia nhập La Sát viện, luận bàn mấy lần sau liền không có ý tưởng này, bởi vì hắn biết mình bây giờ đối đầu Ninh Tu, chỉ là tìm tai vạ.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền từ bỏ cùng Ninh Tu phân cao thấp ý nghĩ.

Tương phản, hắn vẫn luôn đang yên lặng cố gắng.

Chờ lấy một ngày đuổi kịp Ninh Tu, lại tìm hắn phân thắng bại một trận.

Chỉ bất quá, cái mục tiêu này rất xa xôi chính là.

"La Sát viện bên trong, lại ra một cái tiểu quái vật a."

"Sách, lấy tuổi tác của hắn cùng thực lực, đủ để trở thành gia nhập ba phong, trở thành Thiếu chủ, cũng không biết, ai có thể vượt lên trước một bước."

"Ta đoán là thứ ba phong phong chủ, ta nghe nói thứ ba phong Tuyết Bất Nhiễm là tỷ tỷ của hắn, hắn khả năng cũng sẽ gia nhập thứ ba phong."

"Không phải là không được."

Mấy cái trưởng lão nhìn xem Ninh Tu, có chút chờ mong.

Hắn thấy, sau đó không lâu Tu La Tông sẽ nghênh đón vị thứ chín Thiếu chủ.

Tại đánh bại Chu Thọ về sau, Ninh Tu như hắn nói, trực tiếp đi đến Huyễn Ảnh Lâu, dự định ở chỗ này thăm dò một chút thực lực của mình.

Mà không ít chân truyền đệ tử cũng cùng nhau đi theo tiến về.

Huyễn Ảnh Lâu, cao ngất trăm trượng.

Chín tầng tháp thể, mỗi một tầng đều khảm nạm lấy không ít dị thú Huyết Tinh.

Ninh Tu lần trước đến, leo lên tầng thứ bảy, chỉ bất quá lần trước thành tích cũng không thể làm tham khảo, dù sao, Huyễn Ảnh Lâu bên trong dị thú huyễn ảnh sẽ căn cứ tiến vào người thực lực mà sinh ra biến hóa.

Mà võ giả càng về sau, ngay cả mỗi cái tiểu cảnh giới chênh lệch đều sẽ bị kéo dài.

Có thể nói.

Ninh Tu lần này đến xông tháp, so với hắn lần trước càng thêm khó khăn.

Lần trước hắn là Hóa Dịch bát trọng, dù là xông qua tầng thứ chín, đối mặt dị thú huyễn ảnh cũng chính là Nguyên Hải bát trọng mà thôi.

Mà lần này, hắn là Nguyên Hải tứ trọng, như leo lên đệ cửu trọng, đối mặt dị thú huyễn ảnh chính là. . . Thông Thần tứ trọng!

Cũng chính là như thế, Ninh Tu mới có thể tới này Huyễn Ảnh Lâu, hắn thấy, chỉ có cái này Huyễn Ảnh Lâu có thể đo lường tính toán ra thực lực của hắn bây giờ.

Chí ít so với Chu Thọ, nơi này là một cái tốt hơn thí luyện chi địa.

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu vừa sải bước ra, tiến vào Huyễn Ảnh Lâu bên trong.

Tầng thứ nhất.

Một đầu Hắc Thiết Viên huyễn ảnh hình thành.

Ninh Tu không nói hai lời, trực tiếp chính là một đao chém ra ngoài.

Ầm

Hắc Thiết Viên dị thú huyễn ảnh bị một đao miểu sát.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .

Sau đó mấy tầng, Ninh Tu đều lấy cực nhanh tốc độ cấp tốc xông qua.

Đối mặt dị thú huyễn ảnh cơ bản đều là một chiêu miểu sát.

Huyễn Ảnh Lâu bên ngoài, chúng đệ tử nhìn xem tầng kia tầng sáng lên Huyết Tinh, cảm thấy bất ngờ, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Dù sao Ninh Tu ngay cả Chu Thọ loại này Nguyên Hải cửu trọng chân truyền cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại, Huyễn Ảnh Lâu những dị thú kia huyễn ảnh lại há tại nói hạ?

"Ninh Tu hiện tại là Nguyên Hải tứ trọng, vậy liền đại biểu hắn đến bảy tầng đối mặt chính là Thông Thần cảnh dị thú huyễn ảnh, mặc dù huyễn ảnh thực lực là không dường như cảnh, nhưng tốt xấu có được Thông Thần cảnh lực lượng, hắn có thể xông qua sao?"

Có đệ tử không khỏi mong đợi nói.

Mà theo từng tầng từng tầng Huyết Tinh tiêu tan.

Ninh Tu tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian liền tới đến tầng thứ bảy.

Loại này vượt quan hiệu suất, đã đổi mới La Sát viện ghi chép.

Tầng thứ bảy bên trong.

Ninh Tu giờ phút này đối mặt dị thú huyễn ảnh, hắn cũng không lạ lẫm, chính là một đầu Xích Lân Hủy, một đầu Thông Thần cảnh giới Xích Lân Hủy!

Rống

"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, cái này Xích Lân Hủy hướng phía Ninh Tu phun ra một ngụm bá đạo thổ tức, cái này thổ tức, cũng không phải là độc tố.

Mà là thuần túy nhất năng lượng.

Ninh Tu không có tránh lui, Long Tượng Đại Lực, La Sát huyễn ảnh cùng nhau thi triển, một chiêu Nộ Vấn Thiên hướng phía trước mắt năng lượng dòng lũ tích đi.

Oanh

To lớn xung kích khiến cho cả tòa Huyễn Ảnh Lâu đều chấn động một cái.

"Móa! Động tĩnh thật là lớn a."

"Ninh Tu không thể nào Huyễn Ảnh Lâu phá hủy đi."

"Không không đến mức, Huyễn Ảnh Lâu nếu là dễ dàng như vậy xấu, cũng sẽ không sừng sững đã nhiều năm như vậy, yên tâm đi."

Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ bảy bên trong, Ninh Tu một đao tích mở Xích Lân Hủy năng lượng thổ tức về sau, Thất Huyễn Thân Pháp thi triển, đi vào đối phương bên trái, Hổ Quỷ Đao ngang nhiên chém ra.

Một đao kia, tích qua Xích Lân Hủy thân thể, đem nó bộ phận năng lượng tích tán.

Nhưng những năng lượng này đối với tạo dựng thành đầu này khí tức có thể so với Thông Thần cảnh Xích Lân Hủy tới nói, không đáng giá nhắc tới, nhận công kích về sau, đối phương cái đuôi mãnh vung ra nện trên người Ninh Tu, đem hắn đánh bay ra ngoài, nện ở trên vách tường.

Ninh Tu có chân khí hộ thể, tăng thêm Long Tượng Đại Lực luyện thể chi năng, cũng là không đến mức thụ quá lớn tổn thương, nhưng cũng cảm thấy thể nội khí huyết quay cuồng một hồi.

Bất quá cái này mấy chiêu giao phong xuống tới, hắn cũng thăm dò cái này Xích Lân Hủy thực lực.

Có thể đánh!

"Thông Thần cảnh giới lớn nhất thủ đoạn ở chỗ ý, mà trước mắt cái này Xích Lân Hủy chỉ có hình mà vô ý, chỉ có man lực, cũng không nhục thân làm ỷ vào, so với chân chính Thông Thần cảnh phải kém không ít, đối phương, không phải là đối thủ của ta!"

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, thân ảnh lấp lóe, Thất Tình Đao Pháp không ngừng chém ra.

Một phen triền đấu về sau, đầu này Xích Lân Hủy cuối cùng hóa thành năng lượng tiêu tán.

Tầng thứ bảy, thông qua!

Ninh Tu lấy ra một đóa Tuyết Liên ăn vào, điều tức một hồi, sau đó leo lên tầng thứ tám, mà tầng thứ tám dị thú huyễn ảnh chính là một đầu Cùng Kỳ.

So với tầng thứ bảy Xích Lân Hủy hoàn toàn chính xác phải cường đại hơn một chút.

Nhưng cũng chỉ là trên lực lượng tăng lên mà thôi.

Ninh Tu cùng thứ nhất phiên triền đấu về sau, cuối cùng đem nó đánh bại, mà khi hắn đạp vào tầng thứ chín thời điểm, ngoại giới rất nhiều La Sát viện đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm.

"Ninh Tu bên trên tầng thứ chín!"

"Ông trời của ta, Huyễn Ảnh Lâu thành lập lâu như vậy đến nay, còn không có mấy người người có thể leo lên tầng thứ chín đi, cái này Ninh Tu đây cũng quá trâu phê."

"Mà lại hắn trước đó không lâu, còn dám cùng Chu Thọ đánh một trận!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà trong tầng thứ chín, Ninh Tu ngay tại đối mặt cái này Huyễn Ảnh Lâu sau cùng một đầu dị thú, đầu dị thú này, mang cho hắn một loại rung động cảm giác.

Trước mắt cái này dị thú, xoay quanh tại trong tầng mây, màu đỏ thân thể bên trong hình như có tinh mịn hồ quang điện lấp lóe, bụng sinh bốn chân, đầu sinh một cây viên trùy hình độc giác, phía trên có rậm rạp đường vân, càng quấn quanh lấy màu đỏ lôi điện chi năng.

Một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách đem Ninh Tu hoàn toàn bao phủ.

Rồng

"Không, không đúng."

"Đây không phải rồng, mà là Xích Lân Xà biến thành Xích Lân Giao!"

Xích Lân Xà, mười năm thành mãng, trăm năm biến hủy, ngàn năm hóa giao!

Mà bây giờ, tại Ninh Tu trước mặt chính là một đầu ngàn năm Xích Lân Giao, mặc dù chỉ có huyễn ảnh, nhưng uy thế chi khủng bố, vẫn là Ninh Tu đã thấy tất cả dị thú ở trong kinh khủng nhất!.