Chương 165:: Đánh bại Xích Lân Giao chuẩn bị

Chương 165:: Đánh bại Xích Lân Giao chuẩn bị

Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín bên trên.

Dị thú Xích Lân Giao huyễn ảnh xoay quanh tại trong tầng mây, cư cao lâm hạ nhìn xem Ninh Tu, ám kim sắc trong con ngươi lộ ra một cỗ nồng đậm uy nghiêm.

Cái này uy nghiêm khiến cho bất luận cái gì cùng cái này Xích Lân Giao đối mặt người đều sẽ cảm thấy mãnh liệt cảm giác áp bách, Ninh Tu cảm giác một chút dị thú tại cái này huyễn ảnh đối mặt đều khó mà đứng thẳng.

Ninh Tu hít sâu một hơi, trong mắt nổ bắn ra một vòng tinh quang, không tự chủ được liếm môi một cái, "Loại dị thú này, lần thứ nhất gặp."

Hắn nắm chặt Hổ Quỷ Đao, Long Tượng Đại Lực, La Sát huyễn ảnh đều phát huy ra, đi vào Xích Lân Giao trước mặt bên trên một đao mãnh chém ra.

Rống

Xích Lân Giao nổi giận gầm lên một tiếng, giống như như thực chất sóng âm khuếch tán, cái này sóng âm xung kích mà ra, khiến Ninh Tu đao thế cũng vì đó trì trệ.

Huyễn Ảnh Lâu bên ngoài đám người cũng nghe đến cái này tiếng rống giận dữ, không khỏi tâm quý.

"Đây là giao long thanh âm!"

"Nghe nói Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín dị thú huyễn ảnh chính là một đầu giao long, quả nhiên là thật, Ninh Tu đánh thắng được sao?"

"Hẳn là đánh không lại, cái này giao long đặt ở cùng cảnh dị thú ở trong cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố, rồng, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, cái này ba loại dị thú chính là cùng cảnh dị thú bên trong vương giả, mà cái này giao long thế nhưng là có một tia long chi lực!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng không xem trọng Ninh Tu.

Mà trên thực tế, giờ khắc này ở Huyễn Ảnh Lâu trong tầng thứ chín, Ninh Tu cũng đích thật là bị cái này Xích Lân Giao rồng chế trụ.

Cái này dị thú so với tầng thứ bảy, tầng thứ tám huyễn ảnh muốn khó đối phó nhiều.

Tạo dựng thành cái này dị thú Huyết Tinh năng lượng vô cùng ngưng thực, Ninh Tu dùng thân pháp tại Xích Lân Giao bốn phía du tẩu, tìm đúng cơ hội tích trúng mấy lần.

Nhưng mỗi một đao đều phảng phất tích tại thực chất long chi thân thể bên trên, phát ra âm vang thanh âm, một phen khổ chiến xuống tới, Ninh Tu không thể đối Xích Lân Giao tạo thành quá lớn thương hại.

Trừ ngoài ra, Ninh Tu từ cái này Xích Lân Giao trên thân cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát khí, cái này sát khí khiến cho cái này Xích Lân Giao nhìn qua giống như là sống.

Ninh Tu cùng cái này Xích Lân Giao giao chiến hơn nửa canh giờ.

Cuối cùng, Xích Lân Giao một cái đuôi rút ra, Ninh Tu xách đao chặn lại, mượn nhờ cái này Xích Lân Giao một kích này lực phản chấn lui xuống tầng thứ chín.

"Có chút khó giải quyết."

Ninh Tu vuốt vuốt mỏi nhừ bả vai.

Cái này Xích Lân Giao hoàn toàn chính xác cho hắn một cỗ không nhỏ áp lực, bất quá cái này có chút kích thích hắn, để hắn âm thầm quyết định muốn thông qua cái này tầng thứ chín.

Ra Huyễn Ảnh Lâu về sau, Dịch Kế Phong mấy người vội vàng đi tới.

"Ninh sư huynh, thông qua tầng thứ chín sao?"

"Không có." Ninh Tu lắc đầu, như nói thật nói.

Bốn phía đệ tử nghe vậy cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Từ Huyễn Ảnh Lâu thành lập đến nay, leo lên tầng thứ chín không có mấy cái, về phần đánh bại tầng thứ chín dị thú huyễn ảnh, sách, theo ta được biết, trăm ngàn năm qua cũng chỉ có một người mà thôi, đó chính là chúng ta đương nhiệm tông chủ."

"Đúng vậy a, Ninh sư đệ, có thể leo lên tầng thứ chín đã rất đáng gờm rồi."

Có người an ủi, Ninh Tu biểu hiện không tầm thường, đã thắng được La Sát viện bên trong chúng chân truyền tôn trọng, bọn hắn cũng vui vẻ cùng đối phương giao hảo.

Ninh Tu hướng bốn phía chắp tay một cái, lập tức liền trở lại mười ban.

Trên đường đi, hắn đều đang suy tư cùng Xích Lân Giao chiến đấu, mà Kế Vô Hạ cũng nghe nói hắn leo lên Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín sự tình, đến đây dò hỏi: "Thế nào, kia Xích Lân Giao có phải hay không thật không tốt đối phó."

"Ừm, rất mạnh."

"Sách, kia là tự nhiên, so ngươi cao hơn tám cái tiểu cảnh giới, hơn nữa còn là có được một tia long chi lực Xích Lân Giao, cho dù là năng lượng thể, cũng là không thể coi thường, Tu La Tông bên trong chỉ có chúng ta tông chủ đã từng đánh bại qua."

Kế Vô Hạ cười nói.

"Sư tỷ, ngươi leo lên qua tầng thứ chín sao?"

"Trải qua, nhưng không thể đánh bại đầu kia Xích Lân Giao."

Kế Vô Hạ nhún vai.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể vượt qua tự thân tám cái tiểu cảnh giới, đánh bại một đầu có được long chi lực Xích Lân Giao tồn tại, căn bản không tính là người.

Là quái vật.

"Tông chủ là thế nào đánh bại đầu kia Xích Lân Giao?"

"Ai biết được."

Kế Vô Hạ cũng không rõ ràng việc này.

...

"Ta như thế nào đánh bại Xích Lân Giao? Thu nhi vì sao hỏi cái này?"

Đệ nhất phong.

Một bộ áo bào đen, ngồi tại trên vách núi Tu La Tông chủ nhìn trước mắt một thanh niên, thanh niên dáng người thẳng tắp, mặc một thân cùng Tu La Tông chủ hoàn toàn tương phản trường bào màu trắng, khuôn mặt cứng rắn, trong tròng mắt đen mang theo hiếu kì.

Thanh niên này, lại là đệ nhất phong hai tên Thiếu chủ một trong Hứa Thu.

"Ta nghe nói có người leo lên tầng thứ chín, mà lại tại tầng thứ chín cùng kia Xích Lân Giao triền đấu hơn phân nửa canh giờ, cái này khiến ta lại lần nữa hiện lên khiêu chiến Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín tâm tư, cho nên nghĩ đến hỏi một chút sư phó."

"Thì ra là thế. . ." Tu La Tông chủ gợn sóng cười một tiếng, nói: "Ngươi nói người kia hẳn là Ninh Tu đi, là cái không tệ hài tử, ta đều có chút nghĩ thu hắn tiến vào đệ nhất phong, khi các ngươi sư đệ."

"A, vậy ta phải tìm thời gian trước trông thấy mới là."

"Nói về Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín, năm đó ta có thể thông qua tầng thứ chín, cũng là mưu lợi, lợi dụng Huyễn Ảnh Lâu ba năm một lần đại tu ngày tiến về, khi đó Huyễn Ảnh Lâu, có thể số lượng lớn biên độ yếu bớt, Xích Lân Giao lực lượng tự nhiên cũng không bằng trước đó, nhưng dù cho như thế, ta còn là bỏ ra hai canh giờ mới đem đánh bại."

"Khả cư ta biết, Huyễn Ảnh Lâu năm trước mới vừa vặn tu sửa qua, trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện hao tổn năng lượng trạng thái, nói như vậy, kia Ninh Tu chí ít hai năm này đều không có cơ hội đánh bại Xích Lân Giao rồi?" Hứa Thu sửng sốt một chút nói.

Hắn cũng không nghĩ tới nhà mình sư phó đánh bại Xích Lân Giao đúng là như thế cái biện pháp.

"Ừm  ấn lẽ thường tới nói, đúng thế."

Cho dù là Tu La Tông chủ, đối Ninh Tu đánh bại tầng thứ chín Xích Lân Giao cũng không ôm cái gì hi vọng, hắn thấy, lúc trước cái này Huyễn Ảnh Lâu người thiết kế, căn bản cũng không muốn cho người hoàn toàn thông qua cái này tầng thứ chín.

Ninh Tu leo lên tầng thứ chín sự tình ở hạch tâm trong vùng truyền ra.

Tại đánh bại Chu Thọ sau chuyện này, lại khiến cho danh tiếng của hắn cao hơn một tầng.

Chỉ là đối với những việc này, Ninh Tu cũng không phải là rất quan tâm, giờ phút này hắn đang chờ trong sân tự hỏi đánh bại Xích Lân Giao sự tình.

"Tông chủ có thể làm được, vậy ta cũng hẳn là có cơ hội mới đúng."

Ninh Tu cũng không phải là nhất định phải đánh bại cái này Xích Lân Giao không thể.

Chỉ là việc này đưa tới ý chí chiến đấu của hắn, hắn muốn cố gắng thử một lần.

"Muốn đánh bại cái này Xích Lân Giao, không thể dùng bình thường tăng cao tu vi thủ đoạn đến, nhất định phải từ phương diện khác đến đề thăng chiến lực."

Dù sao, Huyễn Ảnh Lâu sẽ căn cứ tiến vào người tu vi điều chỉnh huyễn ảnh cường độ.

Ninh Tu nếu là tu vi tăng lên, lần sau hắn đối mặt Xích Lân Giao liền sẽ càng thêm cường đại, hắn nhất định phải tại bảo trì hiện hữu tu vi tình huống tăng lên chiến lực.

Chỉ có dạng này mới có cơ hội đánh bại Xích Lân Giao.

"Không tăng lên tu vi mà tăng lên chiến lực biện pháp thật có một chút, tỉ như ta độc đạo, nhưng Xích Lân Giao là năng lượng thể, không sợ độc, đầu này bài trừ, hối đoái một chút tinh bảo đến đề thăng chiến lực? Đầu này có thể giữ lại."

"Mặt khác, cao thâm hơn võ học cũng là tăng lên chiến lực biện pháp."

Càng nghĩ, Ninh Tu nghĩ đến ba đầu tại hiện hữu tu vi tình huống dưới tăng lên chiến lực biện pháp, thứ nhất, mua sắm tinh bảo, mượn nhờ ngoại vật.

Thứ hai, tu hành võ học cao thâm.

Thứ ba, tăng lên mình đao ý cùng võ học kết hợp cấp độ.

Đầu thứ nhất, có chút lãng phí điểm cống hiến, hắn còn muốn lấy tích lũy điểm cống hiến đến hối đoái Không Tinh đâu, đầu thứ hai, tu hành võ học cao thâm, nói thật, Tu La Tông võ học cao thâm, Ninh Tu hiện tại cũng là học được không ít.

Tỉ như Thất Tình Đao Pháp, La Sát Quyết, Long Tượng Đại Lực tất cả đều là Địa giai công pháp.

Về phần điều thứ ba, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng có to lớn tiến bộ.

Một phen cân nhắc về sau, Ninh Tu đem hi vọng đặt ở Long Tượng Đại Lực cùng La Sát Quyết phía trên, nếu là mình khí huyết chi lực cao hơn một tầng, cũng có thể tại có hiện hữu tu vi tình huống dưới khiến cho chiến lực càng thêm cường đại.

Mặt khác, còn có La Sát Quyết ba cấp độ.

La Sát huyễn ảnh, La Sát huyết ảnh, La Sát quỷ, mình La Sát huyễn ảnh như tăng lên tới La Sát huyết ảnh cấp độ, đối chiến lực cũng không nhỏ tăng phúc.

Nghĩ kỹ sách lược về sau, Ninh Tu bắt đầu tu hành.

Chống đẩy từ mỗi ngày sáu ngàn cái lại lần nữa gấp bội.

Mỗi ngày một vạn hai ngàn cái!

Mà tu hành Long Tượng quyết dễ dàng, muốn tăng lên La Sát huyễn ảnh lại không phải chuyện đơn giản, chỉ là tu hành chân khí là không có tác dụng quá lớn.

Như thế chỉ là tại tăng lên tu vi, không phải tăng lên huyễn ảnh.

Hắn tìm tới Kế Vô Hạ muốn thỉnh giáo một phen.

"La Sát Quyết chính là ta Tu La Tông tổ sư từ vô biên giết chóc bên trong tìm hiểu ra tới công pháp, môn công pháp này giảng cứu một cái sát phạt, điểm này, chắc hẳn các ngươi cũng nhiều có trải nghiệm, Tu La Tông môn phong bưu hãn cũng có bộ phận công pháp nguyên nhân."

"Ngươi muốn tăng lên La Sát ảnh, nói khó không khó, nhưng nói dễ dàng cũng không dễ dàng, cần ngươi tại chiến đấu chính là giết chóc bên trong đi cảm ngộ, ngộ tính tốt, nhiều đánh mấy trận đỡ cũng liền hiểu, ngộ tính chênh lệch, giết cả một đời cũng liền như thế."

Đạt được Kế Vô Hạ chỉ giáo về sau, Ninh Tu như có điều suy nghĩ.

Đón lấy, hắn lại lần nữa tiến về Huyễn Ảnh Lâu.

Muốn thông qua cùng dị thú huyễn ảnh chém giết đến lĩnh hội La Sát Quyết.

Liên tiếp nửa tháng, hắn buổi sáng làm xong một vạn hai ngàn cái chống đẩy sau liền đi Huyễn Ảnh Lâu, tiếp tục khiêu chiến kia Xích Lân Giao.

Tại cùng đối phương chiến đấu bên trong, cảm ngộ La Sát ảnh.

Mà hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Cái này tầng thứ chín Xích Lân Giao huyễn ảnh bản thân liền mang theo cường đại sát khí, cùng nó giao phong, để Ninh Tu đối La Sát huyễn ảnh cảm ngộ càng ngày càng tăng.

Ninh Tu mỗi ngày đều đi Huyễn Ảnh Lâu sự tình, tại La Sát viện cũng theo đó truyền ra.

Mọi người đều biết, hắn là muốn đánh bại Xích Lân Giao.

Mọi người vừa mới bắt đầu thời điểm còn rất chờ mong, nhưng liên tiếp nửa tháng, đối phương đều không thể thành công, phần này chờ mong cũng dần dần trở nên yếu đi.

"Muốn đánh bại Xích Lân Giao quá khó khăn, cũng chỉ có tông chủ mới thành công một lần, như Ninh Tu thành công, chẳng phải là nói hắn cũng có đương tông chủ tiềm lực?"

"A, đoán chừng là không có khả năng."

Đối với ngoại giới ngôn luận, Ninh Tu không có để ý, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Thời gian dần trôi qua, mọi người cũng bị hắn cái này nghị lực đả động.

Mặc dù không coi trọng đối phương, nhưng có ít người vẫn là cho hắn cố lên động viên.

Tỉ như Nạp Lan Thuần, Vân Nghê hai người, mỗi lần Ninh Tu đến Huyễn Ảnh Lâu, hai người bọn họ liền sẽ đại biểu mười ban đưa cho hắn hò hét trợ uy.

Nghiễm nhiên một bộ Ninh Tu nhỏ mê đệ nhỏ mê muội bộ dáng.

Một ngày này.

Trong sân, Ninh Tu đang hít đất.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tư thế rất tiêu chuẩn, một giây ba bốn, tại nguyên chỗ đều làm ra tàn ảnh hiệu quả.

Sau hai canh giờ, Ninh Tu một hơi làm gần ba vạn cái chống đẩy.

Hắn giờ phút này, đã là mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ thở hổn hển.

Hắn đứng dậy hít sâu một hơi, bình phục một chút nhịp tim, một thanh cởi nửa người trên quần áo, lộ ra một thân cường tráng hữu lực khối cơ thịt.

Cái này cơ bắp lần trước khắc nổi gân xanh, giống như Cầu Long ẩn núp.

"Long Tượng Đại Lực!"

Một thân quát khẽ, Ninh Tu trên người cơ bắp đột nhiên một trận tăng vọt, khiến cho cả người hắn đều phảng phất bành trướng một vòng.

Một trận khí huyết càng là từ quanh người hắn trong lỗ chân lông tuôn ra, tại long ngâm tượng hống thanh âm bên trong chậm rãi ngưng tụ ra một rồng một voi hư ảnh.

Kinh khủng cảm giác áp bách, tràn ngập tứ phương, khiến cho Ninh Tu giờ phút này nhìn qua phảng phất một đầu hình người hung thú, mọi cử động có rung chuyển sơn hà cảm giác..