Chương 166:: La Sát huyết ảnh, triệt để thông quan

Chương 166:: La Sát huyết ảnh, triệt để thông quan

"Long Tượng chi hình, cuối cùng là đều ngưng tụ ra."

Ninh Tu nhìn phía sau huyết sắc Long Tượng khí huyết hư ảnh, hài lòng cười một tiếng, ngưng tụ ra huyết sắc long ảnh thời điểm, liền có thể để hắn đánh bại dễ dàng Chu Thọ.

Bây giờ, tượng hình cũng thành, chiến lực của hắn lại có không nhỏ tăng lên.

Chỉ bất quá, hắn cũng biết Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín Xích Lân Giao huyễn ảnh không thể coi thường, tuyệt không phải Chu Thọ có thể so sánh.

Cho dù là ngưng tụ ra Long Tượng chi hình, hắn cũng không có lượng quá lớn nắm.

Luyện qua Long Tượng Đại Lực về sau, Ninh Tu liền dự định tiến về Huyễn Ảnh Lâu, mà lần này, hắn ở bên ngoài nhà thấy được một thanh niên.

Thanh niên này một bộ áo trắng, khuôn mặt cứng rắn, hắn đứng tại Huyễn Ảnh Lâu trước, đợi phát giác được Ninh Tu tới về sau, không khỏi nhìn lại.

Tựa hồ ở chỗ này chuyên môn chờ lấy hắn.

"Ninh Tu?"

Người kia nhìn xem Ninh Tu, thăm dò tính kêu một tiếng.

"Là ta, các hạ. . ."

"Hứa Thu, đệ nhất phong Thiếu chủ."

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, Hứa Thu cái tên này, hắn là nghe nói qua, đệ nhất phong thứ nhất Thiếu chủ, La Sát viện xuất sắc nhất chân truyền một trong, mặc dù đã rời đi La Sát viện, nhưng liên quan tới hắn nghe đồn vẫn có không ít.

Trong đó nhất làm cho người nói chuyện say sưa chính là này tại tương lai có rất lớn hi vọng kế thừa đệ nhất phong phong chủ, cũng chính là Tu La Tông chủ vị trí.

"Gặp qua Hứa sư huynh, Hứa sư huynh tựa hồ chuyên môn ở chỗ này chờ ta?"

Ninh Tu thi lễ một cái, sau đó hỏi.

Đối phương khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy, nghe nói ngươi tại khiêu chiến tầng thứ chín, năm đó ta cũng khiêu chiến qua, nhưng thất bại, cho nên hôm nay đến xem."

"Thì ra là thế."

Ninh Tu ngược lại là không nghĩ tới mình khiêu chiến Huyễn Ảnh Lâu lại kinh động đến đối phương, hai người đơn giản nói chuyện phiếm vài câu, sau đó Ninh Tu tiếp tục hướng Huyễn Ảnh Lâu đi đến.

Lâu bên ngoài, Nạp Lan Thuần, Vân Nghê đúng hạn mà tới đến vì Ninh Tu cố lên động viên.

"Ninh sư huynh, người sư huynh kia là ai a."

Nạp Lan Thuần nhìn Hứa Thu một chút, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Hứa Thu, đệ nhất phong Thiếu chủ."

"Tê. . . Cái kia tương lai khả năng kế thừa vị trí Tông chủ sư huynh!"

Nạp Lan Thuần giật nảy mình.

Ninh Tu gật gật đầu, cũng không tiếp tục để ý Hứa Thu, nhìn xem Huyễn Ảnh Lâu, đi thẳng vào, giống như trước đó, tầng thứ bảy trước đó dị thú huyễn ảnh đối với hắn hoàn toàn không có uy hiếp, mỗi một tầng cơ bản đều là bị hắn miểu sát quá khứ.

Từ bên ngoài nhìn, Huyễn Ảnh Lâu những cái kia khảm nạm tại từng cái số tầng Huyết Tinh diệt lại sáng, sáng lên lại diệt, chỉ chốc lát liền đến tầng thứ bảy.

Hứa Thu cũng nhìn thấy một màn này, khẽ vuốt cằm, "Quả nhiên là danh bất hư truyền, năm đó ta tại hắn cảnh giới này, không bằng hắn đâu."

Hắn hiện tại có chút lý giải Tu La Tông chủ vì sao nghĩ thu đối phương làm đồ đệ.

Tầng thứ bảy bên trong.

Ninh Tu đối mặt Xích Lân Hủy, sau lưng La Sát huyễn ảnh hiển hiện!

So với dĩ vãng, hắn hiện tại La Sát huyễn ảnh đã có mấy phần huyết quang, đây là hắn trong khoảng thời gian này tại Huyễn Ảnh Lâu không ngừng chém giết một trong thu hoạch.

Chém ra một đao, Nộ Vấn Thiên.

Xích Lân Hủy bị một phân thành hai, tiếp lấy chính là tầng thứ tám, bỏ ra một phen công phu về sau, Ninh Tu thành công đem tầng thứ tám dị thú huyễn ảnh giết chết.

Nhưng hắn không có lập tức bên trên tầng thứ chín, mà là lấy ra một gốc Tuyết Liên ăn vào, khôi phục thể lực, đem tự thân tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn hai mắt mở ra, đạp vào tầng thứ chín cầu thang, mà khi hắn đi vào về sau, toàn bộ tầng thứ chín bỗng nhiên sáng lên.

Từng đoàn từng đoàn năng lượng ở trước mặt hắn hội tụ thành mây, mà tại tầng mây bên trong, một đầu toàn thân toát ra màu đỏ hồ quang điện giao long ngang nhiên mà ra.

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, đối vừa mới đạp vào tầng thứ chín Ninh Tu, Xích Lân Giao chính là một cái bá đạo năng lượng thổ tức.

Thổ tức bên trong, xen lẫn màu đỏ hồ quang điện, mười phần cường hoành.

Ninh Tu không lùi không tránh, Hổ Quỷ Đao chém ra, cùng lúc đó, có mấy phần huyết quang La Sát huyễn ảnh cùng Long Tượng hư ảnh cùng nhau hiển hiện.

Khí huyết, sát khí hội tụ ở một đao bên trong, đem thổ tức tích thành hai nửa.

Nhìn trước mắt Xích Lân Giao, Ninh Tu trong mắt thiêu đốt lên chiến ý.

Giết

"

Vừa sải bước ra, Ninh Tu thân ảnh giống như mũi tên kích xạ, đi vào Xích Lân Giao trước mặt về sau, Thất Tình Đao Pháp Nộ Vấn Thiên, Quỷ Thần Cụ liên tiếp thi triển.

Một đao tiếp lấy một đao, lạnh thấu xương đao ép bao phủ toàn bộ tầng thứ chín.

Xích Lân Giao tiếng gầm không ngừng, móng vuốt cầm ra, cùng Ninh Tu lưỡi đao cường thế cứng đối cứng, mà mỗi một lần va chạm, móng của nó bên trên đều sẽ phóng xuất ra từng đạo hồ quang điện, tựa hồ muốn Ninh Tu thân thể cho tê liệt.

Đối với loại tình huống này, Ninh Tu sớm có đoán trước, dù sao trong khoảng thời gian này, hắn cùng cái này Xích Lân Giao chém giết không hạ mười lần.

Mỗi một lần lưỡi đao cùng móng vuốt va chạm, Ninh Tu đều là vừa chạm liền tách ra, tuyệt không dừng lại thêm, không cho Xích Lân Giao mảy may cơ hội.

Hắn lấy Thất Huyễn Thân Pháp du tẩu tại Xích Lân Hủy chung quanh, đao liên tiếp chém ra, mỗi một đao ngoại trừ chân khí bên ngoài, còn ẩn chứa bàng bạc khí huyết chi lực.

Phanh, phanh, ầm!

Một trận chiến này đánh cho toàn bộ Huyễn Ảnh Lâu đều đang chấn động, vô cùng kinh người.

Theo thời gian chuyển dời, Ninh Tu cùng Xích Lân Giao chiến đấu đã qua hơn nửa canh giờ, Ninh Tu thụ một chút thương thế.

Mà Xích Lân Giao huyễn ảnh ngưng thực trình độ cũng ẩn ẩn trở nên có chút trong suốt.

Lưỡng bại câu thương.

Ninh Tu cầm đao mà đứng, một bộ đồ đen có chút vỡ tan, trên thân cũng mấy đạo vết cào đang không ngừng đổ máu, xương cốt cũng đoạn mất một hai rễ.

Nhưng Ninh Tu hôm nay lại không nghĩ lui.

Đây là hắn lần thứ mười một tới khiêu chiến Xích Lân Giao.

Đồng thời, cũng là hắn tiếp cận nhất thắng lợi một lần!

Ầm

Ninh Tu trên thân, một trận khí huyết đột nhiên tiết ra, sau lưng hắn, Long Tượng hình bóng ngưng tụ, tản ra đinh tai nhức óc bào hiếu âm thanh.

Cái này vẫn chưa xong, La Sát huyễn ảnh tùy theo ngưng tụ.

Mà lần này, La Sát huyễn ảnh không còn chỉ là có mấy phần huyết quang, toàn bộ La Sát huyễn ảnh ngoại trừ bộ mặt là mặt xanh nanh vàng bên ngoài, địa phương khác đã chuyển hóa thành huyết hồng chi sắc, một cỗ âm lãnh sát khí tràn ngập, như muốn đem bốn phía kéo vào Địa Ngục.

La Sát huyết ảnh!

Tại cùng Xích Lân Giao nhiều lần trong chém giết, hắn rốt cục cảm ngộ ra La Sát ảnh tầng thứ hai chi lực, mà bây giờ cách hắn tu hành La Sát Quyết mới trôi qua thời gian mấy tháng, chưa tới nửa năm, loại này tốc độ tiến bộ, tại Tu La Tông tương đương hiếm thấy.

La Sát huyết ảnh, Long Tượng hư ảnh.

Chân khí, khí huyết, tại cái này hai trọng lực lượng gia trì hạ Ninh Tu cảm giác mình bây giờ cường đại trước nay chưa từng có, tựa hồ có thể đem sơn hà cũng vì đó lật úp!

Đương nhiên, hắn biết đây là một loại ảo giác.

Nhưng cái này đã cho hắn cực lớn lòng tin!

Hôm nay ở chỗ này, hắn liền muốn đánh bại Xích Lân Giao, thông qua tầng thứ chín!

Ầm

Ninh Tu thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đi vào Xích Lân Giao trên không, trong tay Hổ Quỷ Đao nắm chặt, một đao từ trên trời giáng xuống, vung chặt mà xuống!

Một đao kia có thể nói là long trời lở đất, đao chiêu chưa rơi, đao thế cũng đã ép tới Xích Lân Giao trên thân màu đỏ hồ quang điện đang điên cuồng lóe ra.

Rống

Xích Lân Giao phun ra thổ tức, nhưng lại bị một đao tích mở, thẳng tiến không lùi đao thế tựa như lực tích Hoa Sơn trảm tại Xích Lân Giao trên đầu.

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Xích Lân Giao nửa cái đầu cơ hồ bị tích không, cái đuôi của nó vung ra, hướng Ninh Tu ngực đập tới, phịch một tiếng, Ninh Tu mặc dù kịp thời dùng Hổ Quỷ Đao ngăn cản, nhưng vẫn là bị nện tiến vào trong vách tường phun ra một ngụm máu.

Hắn từ trên vách tường rơi xuống, cầm đao mà đứng, khí huyết cùng chân khí tại thể nội điên cuồng vận chuyển, trong chớp mắt liền vận chuyển tám trăm dặm!

Tiên Thiên cửu trọng, vận chuyển chân khí tốc độ là một hơi trăm dặm, mà một hơi tám trăm dặm, đây cơ hồ là Nguyên Hải cảnh vận chuyển chân khí tốc độ cực hạn!

Ninh Tu tại Nguyên Hải tứ trọng liền làm được cái này cực hạn, mười phần không dễ.

Cực hạn vận chuyển chân khí mang cho Ninh Tu không có gì sánh kịp lực bộc phát, hắn thân ảnh tại nguyên chỗ đạp một cái, như đạn pháo bắn ra.

Hai tay nắm Hổ Quỷ Đao, trên người hắn bành trướng một vòng, Long Tượng Đại Lực vận chuyển tới cực hạn, long ngâm tượng hống cùng La Sát bào hiếu quanh quẩn ra!

Thất Tình Đao Pháp, Tịch Kinh Tâm!

Lực bộc phát mạnh nhất, lực công kích mạnh nhất một đao trong nháy mắt trảm tại Xích Lân Giao trên phần bụng, năng lượng xung kích như Hồng phát tiết, rung chuyển Huyễn Ảnh Lâu, Huyễn Ảnh Lâu vách tường tại cái này trùng kích vào đúng là thẻ xem xét một tiếng, ra một vết nứt!

Ngoại giới vây xem đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Nứt, đã nứt ra? !

Nói đùa cái gì? !

Cái này tầng thứ chín lại chiến đến kịch liệt như vậy? !

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyễn Ảnh Lâu đỉnh viên kia nguyên tinh phóng thích thải sắc quang huy, cái này quang huy phóng lên tận trời, phủ lên tầng mây, phương viên mười dặm có thể thấy được.

Khu hạch tâm tất cả mọi người thấy được đạo này thải quang.

Mà bọn hắn cũng ý vị đây là cái gì.

Lần trước có lộng lẫy thải mang, vẫn là hơn một trăm năm trước sự tình, thời điểm đó, đương nhiệm Tu La Tông chủ đả thông Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín mới xuất hiện cái này thải mang.

Thải mang lại xuất hiện, chứng minh lại có người thành công đả thông Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín!

Huyễn Ảnh Lâu bên ngoài, Hứa Thu nhìn xem kia thải mang, trong mắt mang theo trịnh trọng, so với những người khác, hắn cũng biết một màn này đại biểu hàm nghĩa.

"Năm đó sư tôn đả thông Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín, là dùng mưu lợi chi pháp, lợi dụng Huyễn Ảnh Lâu năng lượng không đủ cơ hội mới thành công, nhưng Ninh Tu, hắn lại là thực sự bằng vào thực lực của mình đánh bại Xích Lân Giao!

"

"Đánh bại một đầu cao hơn chính mình ra tám cái tiểu cảnh giới Xích Lân Giao!"

"Khá lắm, thật sự là khá lắm. . ."

Hứa Thu càng nghĩ, nội tâm càng là tán thưởng.

Mà ở xa đệ nhất phong bên trên, Tu La Tông chủ cũng nhìn thấy nơi xa một màn kia thải mang, trong mắt mang theo chấn kinh, tiếp lấy hít sâu một hơi, nhịn không được cười ha ha, "Hắn thế mà thành công, ha ha, thật là một cái quái vật a. . ."

Một màn kia thải mang, phủ lên tầng mây, khu hạch tâm người giương mắt có thể thấy được.

Giờ khắc này.

Toàn bộ khu hạch tâm đệ tử thậm chí các trưởng lão tất cả đều ngẩng đầu nhìn trời, có mắt người thần ngốc trệ, có người biểu lộ rung động. . .

Giờ phút này, toàn bộ khu hạch tâm phảng phất bị đè xuống dừng lại khóa, vô cùng yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem thải mang, chứng kiến một cái kỳ tích.

Thẳng đến thải mang dần dần tán đi, đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, mà tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, chính là từng đợt tiếng nghị luận.

"Thành công, Ninh Tu thế mà thật đả thông tầng thứ chín!"

"Gia hỏa này, đến tột cùng có bao nhiêu quái vật?"

Hôm nay khu hạch tâm, chú định không bình tĩnh, mà Ninh Tu cái tên này, cũng đã trở thành hôm nay thậm chí là tương lai một đoạn thời gian lớn nhất tiêu điểm.

Huyễn Ảnh Lâu.

Tầng thứ chín.

Ninh Tu tinh bì lực tẫn nằm trên mặt đất, hắn giờ phút này, toàn thân đều là vết thương, máu tươi đem hắn một bộ đồ đen đều hoàn toàn thẩm thấu.

Hắn nằm trên sàn nhà không nhúc nhích, nếu không phải lồng ngực còn tại có chút chập trùng, người khác chợt nhìn còn tưởng rằng đó là cái người chết.

Mặc dù rất mệt mỏi, rất đau.

Nhưng Ninh Tu trên mặt lại là lộ ra một cái phát ra từ nội tâm tiếu dung.

"A, a, ha ha ha. . ."

Hắn thành công.

Hắn trở thành cái này Tu La Tông cái thứ hai đả thông tầng thứ chín người.

Càng quan trọng hơn là, hắn phá vỡ cực hạn của mình!

Nghĩ đến cái này, hắn cười đến càng thêm vui vẻ, tiếng cười từ tầng thứ chín bên trong quanh quẩn mà ra, những cái kia chạy đến Huyễn Ảnh Lâu đệ tử các trưởng lão đều nghe được.

Dù là không có gặp người, bọn hắn cũng có thể tưởng tượng ra Ninh Tu có bao nhiêu vui vẻ.

"Úc a!"

"Ninh sư huynh thành công!"

Nạp Lan Thuần, Vân Nghê hai người vô cùng kích động, thậm chí không tự chủ được ôm ở cùng một chỗ, nhưng tiếp lấy Vân Nghê liền ghét bỏ đem người đẩy ra.

Nhưng Nạp Lan Thuần không để ý, trên mặt chất đầy tiếu dung, "Ninh sư huynh thật sự là quá lợi hại, thật cho chúng ta mười ban trưởng mặt."

"Ninh Tu. . . Ta nhớ kỹ."

Cách đó không xa, Hứa Thu gợn sóng cười một tiếng, lập tức lấy ra một viên đan dược giao cho Nạp Lan Thuần gợn sóng cười nói: "Vị sư đệ này, Ninh sư đệ hắn xông qua tầng thứ chín, nhưng chắc hẳn thụ thương không nhẹ, viên đan dược kia làm phiền ngươi giao cho hắn đi."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Mà Nạp Lan Thuần nhìn xem trong tay đan dược kinh hô một tiếng, "Tuyết Liên Đan!"

Tuyết Liên Đan, Tu La Tông cấp cao nhất chữa thương đan dược.

Một viên hai vạn điểm cống hiến!

"Thật không hổ là tương lai tông chủ, cái này xuất thủ chính là xa xỉ a."

Nạp Lan Thuần cảm khái nói..