Chương 167:: Dò xét nhiệm vụ

Chương 167:: Dò xét nhiệm vụ

Đương Ninh Tu từ Huyễn Ảnh Lâu chống Hổ Quỷ Đao từng bước một đi tới lúc, nghênh đón hắn là Huyễn Ảnh Lâu bên ngoài kia lít nha lít nhít các đệ tử chân truyền.

Mỗi một người bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt đều mang kính ý.

Dù là giờ phút này Ninh Tu nhìn qua cực kỳ chật vật, quần áo vỡ tan, áo choàng phát ra, trên thân không ngừng chảy máu, từng đạo vết cào giăng khắp nơi.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, vậy cũng là từng mai từng mai chói mắt huân chương.

Đả thông Huyễn Ảnh Lâu.

Cái này một hành động vĩ đại, đủ để cho Ninh Tu danh tự ghi vào Tu La Tông sử sách.

"Ninh sư huynh, ngươi thương thật tốt nặng a."

Lúc này, Vân Nghê, Nạp Lan Thuần cũng nhịn không được đi đến Ninh Tu trước, nhìn xem vết thương chồng chất hắn, ánh mắt lộ ra lo lắng.

Nạp Lan Thuần lập tức xuất ra Tuyết Liên Đan, "Ninh sư huynh, đây là Hứa sư huynh lúc rời đi để cho ta giao cho ngươi, ngươi trước ăn vào đi."

"Tuyết Liên Đan? !"

Ninh Tu ánh mắt có chút lóe lên.

Cái này Hứa Thu thủ bút nhưng thật ra vô cùng lớn.

Hắn cũng biết đối phương lưu lại viên này Tuyết Liên Đan là muốn cùng hắn giao hảo, chỉ là Ninh Tu ra Huyễn Ảnh Lâu trước liền ăn vào hiệu quả cùng Tuyết Liên Đan giống nhau như đúc tuyết liên, thương thế hắn nhìn như nặng, nhưng trên thực tế đều là chút bị thương ngoài da mà thôi.

Nội thương tại Tuyết Liên chữa trị dưới, đã tốt hơn phân nửa.

Hắn đem Tuyết Liên Đan cất kỹ, định tìm cái thời gian còn cho Hứa Thu.

Hắn cũng không muốn tuỳ tiện liền nợ người nhân tình.

"Đi về trước đi."

Ninh Tu cùng Vân Nghê, Nạp Lan Thuần nói.

Tại còn lại người nhìn chăm chú, Ninh Tu rời đi Huyễn Ảnh Lâu, trên nửa đường gặp đến đây nghênh tiếp mười ban bọn người, Tuyết Bất Nhiễm cũng ở trong đó, mà nhìn xem vết thương chồng chất Ninh Tu, nàng gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng đồng dạng.

Sau đó cũng xuất ra mấy khỏa Tuyết Liên Đan muốn cho Ninh Tu ăn vào.

Ninh Tu lắc đầu nói: "Tuyết tỷ tỷ, ta không có gì đáng ngại."

"Đều bị thương thành dạng này, còn nói không có gì đáng ngại, nhanh ăn vào."

Tuyết Bất Nhiễm đôi mắt đẹp trừng một cái.

Ninh Tu bất đắc dĩ, đành phải ngoan ngoãn ăn một viên Tuyết Liên Đan.

Lần ăn này, chính là hai vạn điểm cống hiến.

Ninh Tu đều có chút đau lòng.

Chỉ bất quá, nhìn Tuyết Bất Nhiễm trên thân hình như có không ít Tuyết Liên Đan, xem ra hẳn là sư phó của nàng thứ hai phong phong chủ thay nàng chuẩn bị.

Sách, tất cả đỉnh núi Thiếu chủ thân gia quả nhiên đều rất không ít.

Ninh Tu lại đem Hứa Thu cho Tuyết Liên Đan giao cho Kế Vô Hạ, nói: "Đây là Hứa Thu sư huynh cho ta, phiền phức sư tỷ giúp ta chuyển trả lại hắn."

"Ta đã biết."

Kế Vô Hạ gật gật đầu.

Đối với Ninh Tu gặp được Hứa Thu mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng đối Ninh Tu loại này không muốn nợ nhân tình cách làm cũng rất hài lòng, "Ngươi là Tuyết sư muội đệ đệ, bốn bỏ năm lên kia chính là ta thứ ba phong người, cái này Tuyết Liên Đan đến trả, không phải còn để Hứa Thu tên kia cho là chúng ta nghèo đến đói nữa nha."

Cùng đám người tụ hợp về sau, Ninh Tu liền không có đi La Sát viện.

Hắn quay người trở lại chỗ mình ở, dự định tĩnh dưỡng tầm vài ngày.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Ninh Tu tổn thương đã sớm tốt thấu, không chỉ có như thế, nửa tháng này thời gian hắn cũng đem La Sát huyết ảnh uy năng hoàn toàn nắm giữ.

Nếu để cho hắn lại đến một lần tầng thứ chín, hắn không cần lại chật vật như vậy.

Trừ hắn ra, mười ban những người còn lại cũng đều có nhất định tiến bộ.

"Ninh Tu, ngươi thực lực hôm nay đã không thể so với ba phong Thiếu chủ phải kém bao nhiêu, La Sát viện các trưởng lão trên cơ bản cũng không dạy được ngươi quá nhiều đồ vật, ngươi bây giờ, có thể không cần mỗi ngày đến La Sát viện, nhưng tự hành tu hành."

Kế Vô Hạ nói với Ninh Tu, nàng có chút tán thưởng.

Trong khoảng thời gian ngắn liền tại La Sát viện bên trong tiến bộ đến loại trình độ này, Ninh Tu trưởng thành so với nàng dự liệu phải nhanh nhiều lắm.

Mà Ninh Tu nghe được Kế Vô Hạ cũng không nhịn được sững sờ.

"Ta đã biết."

Hắn cũng cảm giác La Sát viện đối với mình trợ giúp đã rất có hạn.

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, có lẽ ngươi có thể thử một chút đi Nhiệm Vụ Đường tiếp một chút nhiệm vụ, kiếm lấy một chút điểm cống hiến."

Kế Vô Hạ cho Ninh Tu đề một cái đề nghị.

Nhiệm Vụ Đường, là La Sát viện vì chân truyền đệ tử thiết lập một cái bộ môn, nơi đó hội tụ đại bộ phận nội ngoại môn không cách nào giải quyết nhiệm vụ, chỉ có thể để chân truyền đệ tử xuất thủ, cũng coi là Tu La Tông đối chân truyền một chút lịch luyện.

Ninh Tu đạt được Kế Vô Hạ đề nghị sau liền trực tiếp tiến về Nhiệm Vụ Đường.

Nơi này không chỉ có hắn, còn có còn lại một chút chân truyền.

Những người này đều là La Sát viện lão sinh, mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn đến Nhiệm Vụ Đường lựa chọn một cái nhiệm vụ hoàn thành, coi như ngươi không đến, có đôi khi, La Sát viện cũng sẽ an bài cho ngươi chỉ định nhiệm vụ.

Mình đến, còn có tuyển.

Nhiệm Vụ Đường rất lớn, mà tại đại đường ở giữa nhất chính là một chỗ bố cáo cột, phía trên treo đầy từng trương nhiệm vụ tin vắn, cung cấp nhân tuyển lấy.

Ninh Tu đi lên nhìn thoáng qua  nhiệm vụ rất nhiều, loại hình cũng đều không giống.

Có hộ tống Tu La Tông tài nguyên hộ tống nhiệm vụ, có tiến đến nơi nào đó nguy hiểm địa điểm thăm dò, thăm dò tài nguyên thăm dò nhiệm vụ, có tiến đến truy sát Tu La Tông phản đồ ám sát nhiệm vụ, còn có ra ngoài thẩm tra phụ thuộc tông môn tuần tra nhiệm vụ. . .

Mỗi một cái nhiệm vụ độ khó khác biệt, điểm cống hiến cũng đều không giống.

Ít mấy ngàn, nhiều thì mấy vạn.

Ninh Tu đánh giá một chút mình bây giờ điểm cống hiến có bốn vạn ra mặt, muốn hối đoái một viên Không Tinh chí ít còn kém một vạn.

Hắn đem mục tiêu khóa chặt tại một vạn điểm cống hiến tả hữu nhiệm vụ bên trên.

Rất nhanh liền có một cái nhiệm vụ hấp dẫn chú ý của hắn.

"Tu La Tông phụ thuộc Âu Dương thế gia tại ba tháng trước mất liên lạc, hiện muốn ba tên chân truyền đệ tử tiến về điều tra, điểm cống hiến: Hai vạn."

"Hiện nhận nhiệm vụ người 2/3."

Ninh Tu nhìn thoáng qua, là một cái điều tra nhiệm vụ, nhiệm vụ như vậy nói như vậy độ nguy hiểm sẽ không cao lắm, chính thích hợp hắn loại này tân thủ.

Xem ra, đã có hai người tiếp, còn kém một cái.

Ninh Tu không do dự, cũng tiếp nhiệm vụ này, hắn bóc nhiệm vụ bố cáo sau đến Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nơi đó ghi danh một phen.

"Ba ngày sau, ở hạch tâm khu số bảy Phù Không Kiều đầu cùng ngươi mặt khác hai người đồng bạn tập hợp đi." Nhiệm Vụ Đường trưởng lão cho hắn đăng ký xong nói.

Ninh Tu gật gật đầu, cầm nhiệm vụ biên nhận rời đi.

Đi vào La Sát viện, hắn cùng mấy người nói một chút mình tiếp nhiệm vụ, đúng lúc Tuyết Bất Nhiễm cũng tại, nghe được hắn muốn làm nhiệm vụ, đột nhiên từ cổ tay gỡ xuống một cái vòng tay giao cho Ninh Tu, "A Tu, tay này vòng tay ngươi cầm."

Tay kia vòng tay óng ánh sáng long lanh, bên trong lưu chuyển lên kim hồng chi sắc, Ninh Tu cầm trong tay, từ trong đó cảm nhận được một cỗ vô cùng nồng đậm năng lượng ba động.

Hiển nhiên, đây không phải một kiện phàm vật.

Kế Vô Hạ ở bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Thượng phẩm tinh bảo, Lưu Ly Kim Hỏa Trạc, tại Tu La Tông bảng hối đoái bên trên, một con muốn ba mươi vạn điểm cống hiến!"

Ba mươi vạn điểm cống hiến? ? !

Dịch Kế Phong mấy người cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba mươi vạn điểm cống hiến, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đơn giản chính là giá trên trời a!

"Tuyết tỷ tỷ, cái này quá quý giá."

"Cầm, ngươi cũng không phải không biết ngươi bây giờ tình cảnh, bị chợ đen treo thưởng truy sát, mặc dù có Tu La Tông chân truyền đệ tử cái thân phận này làm ỷ vào, nhưng người nào biết những cái kia kẻ liều mạng sẽ tạo ra chuyện gì nữa đâu, ngươi muốn đi xa nhà, cầm cái này vòng tay, ta cũng có thể yên tâm một chút, mà lại ta tại Tu La Tông cũng không hề dùng đến cái này vòng tay địa phương." Tuyết Bất Nhiễm nói rất có lý có theo, không cho cự tuyệt.

Từ chối không được, Ninh Tu cũng chỉ đành đem cái này vòng tay mang theo trên tay.

Hắn dùng quần áo che kín, không có lộ ra.

Tài không lộ ra ngoài đạo lý, hắn là minh bạch.

Đón lấy, Tuyết Bất Nhiễm lại đem Lưu Ly Kim Hỏa Trạc tác dụng cùng sử dụng chi pháp cáo tri cho Ninh Tu, có cái này tinh bảo, Ninh Tu chuyến này càng có bảo đảm.

Xuất phát trước.

Ninh Tu hảo hảo chuẩn bị một phen.

Ngoại trừ cầm theo tiền tài bên ngoài, độc dược cũng ở trên người ẩn giấu không ít.

Rất nhanh tới tập hợp thời gian, Ninh Tu cõng Hổ Quỷ Đao đi tới khu hạch tâm số bảy Phù Không Kiều, ở chỗ này gặp được mặt khác hai cái đến đây chấp hành nhiệm vụ đồng bạn, mà hai người này ở trong có một cái, Ninh Tu là nhận biết.

"Là ngươi? !"

Lý Tước nhìn xem Ninh Tu, không khỏi kinh ngạc, tại khảo hạch bên trong bị đối phương miểu sát một màn không khỏi nổi lên trong lòng, có chút xấu hổ.

Không nghĩ tới cùng hắn tiếp cùng một nhiệm vụ thế mà lại là đối phương.

Ninh Tu cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, so với Lý Tước, hắn nhìn phía một cái khác đồng bạn, đối phương là một người dáng dấp mỹ lệ nữ tử.

Đối phương ngũ quan tinh xảo, vòng eo như phù phong yếu liễu, mắt ngọc mày ngài, da thịt tuyết trắng, trên cổ tay mang theo một chuỗi tử sắc linh đang.

Khi nhìn đến Ninh Tu về sau, nữ tử này trong mắt đồng dạng lộ ra một vòng dị sắc, chắp tay nói: "Diệp Tử Linh gặp qua Ninh sư huynh."

Mặc dù Ninh Tu so với nàng muộn nhập môn, nhưng thực lực lại là không cần nghi ngờ.

Nàng kêu một tiếng sư huynh, cũng đều thỏa.

"Ninh sư huynh, không nghĩ tới cuối cùng này một cái tiếp nhiệm vụ này lại là ngươi a, có ngươi tại, ta cái này an tâm rất nhiều a."

Lý Tước đem điểm này xấu hổ hoàn toàn ném rơi, cười hì hì nói.

Nói thật, hắn cùng Ninh Tu cũng không có thâm cừu đại hận gì, tại khảo hạch bên trong cũng là sung làm giám khảo một trong, cũng không có cố ý nhằm vào ai.

Dứt bỏ những này không nói, có Ninh Tu làm đồng bạn đích thật là làm cho người an tâm.

"Hai vị khách khí."

Ninh Tu chắp tay, lập tức nói: "Như vậy chúng ta lên đường đi."

Được

Ba người đi qua Phù Không Kiều cùng nội môn khu vực sau liền lập tức ngự không mà lên, hướng phía Âu Dương thế gia phương hướng mà đi.

Trên đường đi, mấy người trao đổi một chút nhiệm vụ tình báo.

Âu Dương thế gia, tại Hậu Thổ Nam Vực cũng coi là có chút danh tiếng, thế gia này lấy săn thú mà sống, săn thú bản sự tại cùng cảnh bên trong số một số hai.

Chỉ bất quá Âu Dương thế gia bởi vì săn giết quá nhiều dị thú, tại nhiều năm trước đưa tới một tôn cường đại dị thú chú ý, từ đó gặp tai hoạ ngập đầu.

Tại thời khắc mấu chốt, là đời trước Tu La Tông chủ xuất thủ, đánh lui tôn này dị thú, bảo vệ Âu Dương thế gia một chút huyết mạch.

Từ đó về sau, Âu Dương thế gia liền trở về thuận Tu La Tông, mỗi tháng đều sẽ cho Tu La Tông cung cấp một chút Huyết Tinh, mà Tu La Tông cũng sẽ che chở Âu Dương thế gia.

Đáng nhắc tới chính là, ngày xưa Âu Dương thế gia tại không có nhận tôn này dị thú lúc công kích, thế gia bên trong cũng coi là cao thủ xuất hiện lớp lớp, thậm chí còn xuất hiện qua Thần Du cảnh cường đại tồn tại, chỉ bất quá ở phía sau đến liền nhất đại không bằng nhất đại.

Thẳng đến thế hệ này, Âu Dương thế gia gia chủ cũng chỉ là một vị Nguyên Hải.

Ngược lại là đời trước gia chủ là một cái Thông Thần cường giả, nhưng nghe nói bởi vì tuổi thọ vấn đề, đã ở trong tộc chết già rồi.

Mà nhiệm vụ này nguyên nhân gây ra chính là, vốn nên nên mỗi tháng hướng Tu La Tông cung cấp một lần Huyết Tinh Âu Dương thế gia đột nhiên liên tiếp ba tháng cũng sẽ không tiếp tục cung cấp, mà Tu La Tông hướng bọn hắn phát đi tin tức cũng như đá ném vào biển rộng, không có trả lời.

"Giống Âu Dương thế gia loại tình huống này  bình thường có hai loại khả năng, một loại chính là Âu Dương thế gia nhận lấy trọng đại biến cố, rất có thể là loại kia tai hoạ ngập đầu mới có thể không tin tức, không phải bọn hắn không dám không trả lời Tu La Tông.

Một loại khác, chính là Âu Dương thế gia. . . Làm phản rồi!"

Lý Tước yếu ớt nói.

Cái trước còn tốt, bọn hắn chỉ cần tìm tới Âu Dương thế gia biến cố nguyên nhân, nhưng nếu là cái sau, vậy thì phiền toái.

Âu Dương thế gia liền xem như yếu hơn nữa, cũng là một cái thế gia.

Ba người bọn họ rất khó cùng chống lại.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là đến điều tra mà thôi, nếu thật là cái sau, chỉ cần đem việc này hồi bẩm tông môn, tự nhiên sẽ có người đến đây xử lý.

Một cái Âu Dương thế gia, Tu La Tông vẫn là lật tay có thể diệt.

Hai ngày sau.

Ninh Tu, Lý Tước, Diệp Tử Linh ba người đi tới một vùng núi, mà ở trong đó chính là Âu Dương thế gia nơi ở, Âu Dương thế gia săn thú mà sống, chỗ cư trú tự nhiên cũng là dị thú chiếm đa số dãy núi.

Xa xa, bọn hắn liền thấy được một chỗ phế tích.

Kia là Âu Dương thế gia chỗ ở ban đầu, nhưng bây giờ, lại là biến thành phế tích, khắp nơi đều là tường đổ, đưa mắt rách nát.

Âu Dương thế gia. . . Hết rồi! ?.