Chương 168:: Âu Dương thế gia cổ quái

Chương 168:: Âu Dương thế gia cổ quái

Trước mắt rách nát Âu Dương thế gia phế tích đập vào mi mắt, trên mặt đất còn có các loại lưu lại vết máu cùng một chút dị thú chân cụt tay đứt.

Ninh Tu, Lý Tước, Diệp Tử Linh tại nguyên chỗ dò xét một hồi.

"Âu Dương thế gia. . . Không có?"

Lý Tước lông mi cau lại.

"Kì quái, cho dù Âu Dương thế gia đột nhiên tao ngộ tai hoạ ngập đầu, vậy bọn hắn thi thể đều đi nơi nào? Bị dị thú ăn? Không đến mức ăn đến như vậy sạch sẽ đi, mà lại các ngươi nhìn những này dị thú thân thể, rõ ràng liền có người vì giải đào vết tích." Ninh Tu ngồi xổm xuống xem xét một chút dị thú thân thể nói.

Nhưng vào lúc này, Ninh Tu đã nhận ra một chút dị dạng động tĩnh, cách đó không xa trong núi rừng truyền đến tiếng bước chân, có mấy cỗ khí tức đang đến gần.

Lý Tước, Diệp Tử Linh cũng đã nhận ra, nhao nhao lộ ra đề phòng.

Cái này rừng núi hoang vắng, là ai?

Chẳng lẽ, là diệt Âu Dương thế gia hung thủ sao?

Đề phòng thời điểm, tiếng bước chân kia cũng càng ngày càng gần, nhưng ở tới gần bọn hắn thời điểm, người tới tựa hồ cũng phát giác được bọn hắn tồn tại, ẩn giấu đi.

Bọn hắn ẩn tàng công phu vô cùng tốt, trong nháy mắt liền đem khí tức thu liễm đến sạch sẽ, nếu không phải Ninh Tu mấy người trước đó đích thật là phát giác được khí tức của bọn hắn, cơ hồ đều muốn coi là trước mặt rừng cây thật nửa người cũng không có chứ.

Ninh Tu, Lý Tước hai người liếc nhau.

Hai người đồng thời rút kiếm rút đao, kiếm khí đao quang quét qua mà ra.

Oanh

Từng viên cây cối bị chặn ngang chặt đứt, ngã trên mặt đất nhấc lên bụi đất, mà những cái kia ẩn tàng thân ảnh tại công kích này hạ cũng nhất nhất bại lộ ra.

Nhìn kỹ, đây là mấy cái thợ săn ăn mặc võ giả, bọn hắn cõng cung tiễn cùng đao, tại hiện thân sau liền lập tức đem Ninh Tu ba người vây quanh, bọn hắn đứng đấy phương vị phi thường tốt, có thể công thối lui, hiển nhiên chiến đấu tố dưỡng cực cao.

Phảng phất thân kinh bách chiến thợ săn.

Mà cái này ở trong người cầm đầu là một cái mặt thẹo nam nhân, nhìn qua tuổi hơn bốn mươi, trên mặt mặt sẹo hơi có vẻ dữ tợn, một đôi mắt hổ như điện.

Trên thân lộ ra chân khí ba động là, Hóa Dịch cửu trọng.

"Các ngươi là ai?"

Mặt thẹo đại hán âm thanh lạnh lùng nói.

Mà Lý Tước chú ý tới bọn hắn ăn mặc về sau, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, nói: "Chúng ta chính là Tu La Tông đệ tử, các ngươi là Âu Dương gia?"

Nghe được là Tu La Tông tới, người tới nhìn kỹ một chút Ninh Tu mấy người.

Nhất là khi nhìn đến trên người bọn họ đệ tử lệnh bài về sau, trên mặt cấp tốc lộ ra nét mừng, thu hồi binh khí, nói: "Chúng ta thực sự là Âu Dương gia, Tu La Tông rốt cục phái người tới, thật sự là quá tốt."

Xem bọn hắn không giống như là có địch ý bộ dáng, Ninh Tu mấy người cũng thu hồi binh khí, nhưng đề phòng chi ý nhưng không có hoàn toàn buông xuống.

Ninh Tu cẩn thận quan sát đến mấy người kia, thợ săn cách ăn mặc, tu vi đại khái tại Tiên Thiên, Hóa Dịch tả hữu, còn kém rất rất xa hắn.

Mà sau lưng bọn hắn, còn có vài đầu dị thú thi thể, trên thi thể cắm đầy tiễn mất, xem ra, những người này là vừa đi săn trở về.

"Âu Dương thế gia xảy ra chuyện gì rồi?"

Tại Ninh Tu quan sát thời điểm, Lý Tước đã ở hỏi thăm vết sẹo đao kia mặt đại hán.

Đại hán tên gọi Âu Dương Hào, chính là Âu Dương thế gia một trưởng lão, tại hắn trình bày dưới, mấy người thế mới biết Âu Dương thế gia phát sinh biến cố.

Ba tháng trước, một trận đột nhiên xuất hiện thú triều công kích Âu Dương thế gia, khiến cho Âu Dương thế gia nhận lấy trọng thương, cùng Tu La Tông đã mất đi liên hệ.

Ninh Tu nghe vậy, ánh mắt lóe lên một cái, "Thú triều?"

"Đúng vậy, một trận đột nhiên xuất hiện đại quy mô thú triều, chúng ta căn bản không có chút nào phòng bị." Âu Dương Hào lòng có dư quý nói.

Hiển nhiên trận kia thú triều để lại cho hắn cực sâu ấn tượng.

"Thú triều trước đó, nhưng có cái gì dị tượng?"

Ninh Tu thuận miệng hỏi.

"Có, thú triều trước đó, chân trời có tiên nữ tại nhảy múa, còn có tiếng đàn quanh quẩn." Âu Dương Hào cẩn thận hồi tưởng một chút sau đó nói.

Tiên nữ, tiếng đàn. . .

Ninh Tu trong mắt dần dần lộ ra một tia nghi hoặc.

Những này yếu tố, hắn cũng không lạ lẫm, lúc trước hắn đi Tử La Sơn Mạch chấp hành cứu viện nhiệm vụ lúc, những cái kia thú triều phát sinh trước liền có loại này dị tượng.

Nhưng Âu Dương thế gia khoảng cách Tử La Sơn Mạch có mấy ngàn bên trong xa, mà lại ba tháng trước, khi đó, bọn hắn đã chấp hành xong nhiệm vụ về tông môn.

Nơi này làm sao lại xuất hiện kia dị tượng đâu?

Ninh Tu nhớ kỹ Lưu Đường nói qua, kia dị tượng nơi phát ra, chính là một kiện trường sinh pháp khí đưa đến, chẳng lẽ, kia pháp khí tại cái này xuất hiện?

Không có bị Tu La Tông mang về tông môn?

Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo cướp đoạt pháp khí thất bại. . .

Ninh Tu trong lòng loé lên mấy ý nghĩ, trong mắt dần dần lộ ra ngưng trọng.

Dị tượng xuất hiện, khiến cho nhiệm vụ này trở nên phức tạp.

"Không nói trước thú triều chuyện, mấy vị đường xa mà đến, trước theo chúng ta đi về nghỉ ngơi đi." Âu Dương Hào nói, đi vào một chỗ phế tích một bên, hai tay bắt lấy một cây cột đá chuyển động vài vòng, tiếp lấy mặt đất đột nhiên xuất hiện một đạo cửa ngầm.

Cái này Âu Dương thế gia, có xây không gian dưới đất.

Âu Dương Hào dẫn đầu đi xuống, Ninh Tu ba người cũng theo ở phía sau.

"Năm đó, chúng ta Âu Dương thế gia gặp Ác Ma Viên công kích, may mà có Tu La Tông xuất thủ tương trợ, nhưng lần đó về sau, ta Âu Dương thế gia nguyên khí đại thương, vì phòng ngừa có tình huống tương tự lại xuất hiện, chúng ta liền tốn hao mấy đời tâm huyết kiến tạo cái này dưới đất không gian." Âu Dương Hào phía trước vừa đi, vừa nói.

Chỗ này không gian dưới đất, phi thường rộng lớn.

Mà lại mặc dù thân ở dưới mặt đất, nhưng lại đèn đuốc sáng trưng, cũng không lờ mờ, phòng ốc kiến trúc, giả sơn lâm viên, hành lang thông đạo, thậm chí kho lúa tràn đầy.

Cái này nghiễm nhiên chính là một cái dưới đất thế giới.

Mà ở chỗ này, có không ít Âu Dương thế gia tộc nhân sinh tồn, bọn hắn ở chỗ này an cư lạc nghiệp, trên mặt cũng không có mang theo sợ hãi.

Tựa hồ trên đất Âu Dương thế gia chỉ là một cái xác không.

Nơi này mới là bọn hắn chân chính sinh tồn chi địa.

Ninh Tu hỏi: "Âu Dương thế gia phần lớn người đều sống sót lấy sao?"

"Vẫn có một ít thương vong, nhưng chúng ta rút lui phải kịp thời, cho nên cũng không có giống lúc trước như thế nguyên khí đại thương."

"Đã như vậy, vì sao Tu La Tông đưa tin, các ngươi không có trả lời?"

"Xin hỏi vị tiểu ca này xưng hô như thế nào?"

"Ninh Tu."

"Ai, Ninh công tử có chỗ không biết, vừa mới kinh lịch dị thú tập kích đoạn thời gian kia, các tộc nhân không hề giống công tử bây giờ thấy được dạng này bình tĩnh, năm đó Ác Ma Viên công kích, vẫn như cũ như Mộng Ma tồn tại tại mỗi cái tộc nhân trong lòng, tất cả mọi người sợ hãi lần này tập kích sẽ như lần trước như thế, tộc trưởng cùng chúng ta tốn không ít thời gian mới trấn an được đám người, mà lại, chúng ta từ dưới đất đem đến nơi này, cũng có thật nhiều công việc muốn làm, lúc mới bắt đầu tất cả mọi người bận bịu, cho nên mới chậm trễ Tu La Tông đưa tin, còn xin Ninh công tử đừng nên trách." Âu Dương Hào giải thích nói.

Ninh Tu nghe xong cũng không có tin hoàn toàn, dự định tiến một bước quan sát sau lại nói.

"Lục trưởng lão, ngươi rốt cục trở về."

Lúc này, có mấy cái tộc dân đi tới.

"Ừm, lần này chúng ta săn giết vài đầu dị thú, các ngươi đi trước xử lý một chút đi." Âu Dương Hào nói.

Ninh Tu ở một bên hơi nghi hoặc một chút, nói: "Vừa rồi ta dọc theo con đường này nhìn thấy có không ít kho lúa tràn đầy, vì sao các ngươi còn muốn mạo hiểm ra ngoài săn giết dị thú?"

"Ninh công tử có chỗ không biết, ta Âu Dương thế gia chính là thợ săn thế gia, tu hành công pháp cũng cùng dị thú có quan hệ, cần phục dụng dị thú huyết nhục tu hành, nếu là thời gian dài không có phục dụng dị thú huyết nhục, chúng ta tu vi liền sẽ trì trệ không tiến, thậm chí sẽ rút lui."

"Thế mà còn có dạng này công pháp."

Ninh Tu hơi xúc động, thật sự là thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

Đón lấy, Âu Dương Hào liền để cho người ta vì Ninh Tu ba người sắp xếp xong xuôi chỗ ở, mà Ninh Tu ba người cũng dự định ở chỗ này quan sát hai ngày lại nói.

"Thiếu chủ, nơi này là mấy vị Tu La Tông khách nhân chỗ ở, ngươi muốn đi vào cũng muốn thông báo một tiếng."

"Ta liền đi nhìn xem mà thôi, mà lại ta là Âu Dương gia Thiếu chủ, cái này Âu Dương gia ta muốn đi đâu thì đi đó, còn cần thông báo?"

Ninh Tu mấy người bên ngoài gian phòng truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Ninh Tu đi ra ngoài xem xét.

Chỉ thấy được một người mặc hoa lệ trường bào thanh niên đi tới, đối phương lông mi hẹp dài, tướng mạo tuy nói có chút Tuấn lang, nhưng lại hơi có vẻ cay nghiệt.

Nhất là đương đối phương nhìn thấy Ninh Tu sau lưng Diệp Tử Linh lúc, trong mắt kia chợt lóe lên dục niệm, càng làm cho ba người nhịn không được lông mi cau lại.

"Mấy vị bắt đầu từ Tu La Tông tới bằng hữu đi, tại hạ Âu Dương thế gia Thiếu chủ Âu Dương Vũ, tại cái này hữu lễ."

Âu Dương Vũ chắp tay nói.

"Thiếu chủ hữu lễ."

Mấy người cũng nhất nhất đáp lễ, mặc dù đối phương để bọn hắn không thích, nhưng dù sao còn không có làm cái gì khác người sự tình.

Rống

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận bào hiếu âm thanh.

Chỉ gặp trên thân cắm tiễn mất dị thú từ nơi không xa vọt ra, trên thân mang theo mùi máu tanh cùng sát khí hướng phía Ninh Tu mấy người phương hướng vọt tới.

Dọc theo đường phòng ốc sụp đổ, một chút tộc dân tức thì bị chà đạp thành bùn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này dị thú còn chưa chết hết, thế mà tránh thoát ra lồng giam, nhanh, người tới đưa nó chế phục!" Có người nóng nảy hô lớn.

Lúc này, kia dị thú đã vọt tới Ninh Tu mấy người trước mặt, gầm thét ở giữa có kinh khủng cảm giác áp bách lộ ra, khí tức không kém Hóa Dịch.

Không chỉ có như thế, cái này dị thú tuy là ở vào sắp chết trạng thái, nhưng hai mắt xích hồng vô cùng, hung sát chi khí so bình thường còn kinh khủng hơn.

Tựa hồ là tử vong kích thích nó hung tính.

Hừ

Lý Tước hừ nhẹ một tiếng, lập tức vừa sải bước ra, đi tới kia dị thú trên đầu, trực tiếp một chưởng đánh vào kia dị thú trên đầu.

Lực lượng khổng lồ khiến cho cái này dị thú đầu nổ tung.

Vẻn vẹn một chiêu, cái này dị thú liền ngã trên mặt đất run rẩy, sau đó chết đi.

*** ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Còn lại Âu Dương thế gia tộc nhân nhìn xem một chiêu miểu sát dị thú Lý Tước, trong mắt cũng đều không khỏi lộ ra vẻ kính sợ.

"Thật là lợi hại, thế mà có thể một kích giết chết cái này phát cuồng dị thú."

"Không hổ là Tu La Tông tới chân truyền."

"Thực lực này, so với trưởng lão đều muốn lợi hại đi."

Rất nhanh, Âu Dương Hào liền dẫn người tới thu thập tàn cuộc, đồng thời còn hướng Ninh Tu mấy người tạ lỗi, "Thật có lỗi mấy vị, là chúng ta sơ sót, không nghĩ tới súc sinh này thế mà còn chưa chết hết, đã quấy rầy mấy vị."

"Không sao." Lý Tước khoát tay áo, rộng lượng nói.

"Người tới, đem súc sinh này mang xuống cho ta tháo thành tám khối, làm thành thức ăn cho mấy vị quý khách nhấm nháp." Âu Dương Hào đối bên cạnh mấy người nói.

Hắn lại xoay người đối Ninh Tu mấy người cười nói: "Ta Âu Dương thế gia lâu dài cùng dị thú liên hệ, thanh này dị thú làm thành món ăn bản sự cũng là nhất tuyệt, đến lúc đó ta lại để cho người đưa tới mấy bình rượu ngon, tin tưởng sẽ không để cho mấy vị thất vọng."

"Vậy liền làm phiền."

Dị thú phát cuồng nhạc đệm về sau, Âu Dương Hào còn có thiếu chủ kia Âu Dương Vũ liền đều rời đi, mà Ninh Tu lại là chú ý tới trên mặt đất có một mũi tên mất.

Kia là từ kia phát cuồng dị thú trên thân rơi xuống.

Ninh Tu thừa dịp không ai chú ý, đem kia tiễn thất thu lên, đợi trở về phòng sau mới đem lấy ra, hảo hảo quan sát một phen.

"Đột nhiên liền có dị thú phát cuồng, còn đột nhiên cứ như vậy xảo hướng chúng ta nơi này vọt tới, cái này Âu Dương thế gia là thợ săn thế gia, dị thú có chết hay không tuyệt, bọn hắn sẽ không biết sao? Việc này, lộ ra cổ quái."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, đón lấy, hắn liền tại tiễn mất bên trên đã nhận ra một chút mánh khóe, mũi tên này trên đầu có một ít lục sắc chất lỏng.

Đây là. . . Độc.

Kia dị thú sở dĩ phát cuồng, là trúng độc.

"Âu Dương Hào nói qua, những này dị thú đều là dùng để ăn, ai sẽ tại trong đồ ăn hạ độc chứ? Bọn hắn là cố ý để cái này dị thú trúng độc phát cuồng, tại sao muốn làm như thế? Là vì thăm dò thực lực của chúng ta sao?"

"Vì sao thăm dò? Chỉ có muốn đối phó một người thời điểm, mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế thăm dò thực lực của hắn, để phán đoán song phương thắng bại tỉ lệ."

"Âu Dương thế gia, muốn đối phó chúng ta?"

Ninh Tu vuốt vuốt tiễn mất, ánh mắt lấp lóe mấy lần.

Cái này Âu Dương thế gia, không thể ở nữa!.