Chương 169:: Không ngoài dự liệu phản bội

Chương 169:: Không ngoài dự liệu phản bội

Cái này Âu Dương thế gia không thể ở nữa!

Ninh Tu phát giác Âu Dương thế gia cổ quái về sau, trong lòng lập tức có quyết đoán.

Mà khi hắn dự định đi tìm Lý Tước, Diệp Tử Linh thời điểm, lại phát hiện tại hắn đi ra ngoài một sát na kia, không ít ánh mắt lập tức nhìn qua, sau đó những ánh mắt này cấp tốc thu liễm, tiếp tục làm bộ không có phát hiện, tiếp tục làm lấy mình sự tình.

Ninh Tu mặt không biểu tình, nội tâm lại biết.

Nhóm người mình bị giám thị.

Cái này Âu Dương thế gia quả nhiên cổ quái.

Bọn hắn phản bội Tu La Tông sao?

Ninh Tu gõ gõ Lý Tước cửa, đối phương mở cửa về sau, Ninh Tu hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đối phương ngầm hiểu, thần sắc tự nhiên đem hắn nghênh vào nhà bên trong.

"Ninh huynh, thế nào."

"Bên ngoài có người đang giám thị chúng ta, mà lại vừa rồi kia phát cuồng dị thú cũng là có người cố ý mà vì đó, chúng ta phải nhanh một chút rời đi cái này."

Lý Tước nghe vậy, biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng, "Ta đi gọi Diệp sư muội."

Ừm

Nhưng không bao lâu, hắn từ Diệp Tử Linh gian phòng trở về nói: "Ninh huynh, Diệp sư muội không trong phòng, tựa hồ là đi ra."

"Đi ra. . ." Ninh Tu nghĩ đến vừa rồi Âu Dương Vũ đối Diệp Tử Linh ngấp nghé, nội tâm hơi hồi hộp một chút, "Sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a?"

"Ninh huynh, chúng ta phân biệt ra ngoài điều tra một phen đi."

"Ừm, tốt, nhưng đừng rêu rao."

Hai người quyết định ra ngoài lục soát một vòng, sau nửa canh giờ trở về tụ hợp.

"Ninh công tử, các ngươi đây là muốn ra ngoài sao?"

Những cái kia giám thị Ninh Tu người chú ý tới động tĩnh của bọn họ, có một cái ngay tại phòng trước giặt quần áo phụ nữ tùy ý hỏi.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ừm, ra ngoài dạo chơi."

Hắn cùng Lý Tước chia ra hành động, tìm kiếm Diệp Tử Linh, mà tại quá trình này, tại Ninh Tu quan sát dưới, hắn đã nhận ra không ít âm thầm thăm dò ánh mắt.

Nhóm người mình bị tùy thời tùy chỗ giám thị đi lên.

Rống

Đột nhiên, một trận tiếng gầm truyền đến.

Ninh Tu phát giác được, tại cách đó không xa có từng cái lồng giam, mà tại lồng giam nội quan áp lấy từng đầu dữ tợn dị thú, bọn chúng trên thân vết thương chồng chất, có ghé vào lồng giam bên trong không nhúc nhích, có thì là điên cuồng đụng chạm lấy lồng giam.

Nơi này, là Âu Dương thế gia giam giữ chăn nuôi dị thú chi địa.

Âu Dương Hào nói qua, Âu Dương thế gia có phục dụng dị thú thịt thói quen, cho nên chăn nuôi một chút dị thú nhưng cũng nói được.

Nhìn xem những dị thú kia, Ninh Tu muốn đi lên nhìn xem, nhưng lại bị hai cái thế gia người ngăn lại, "Không biết đây là chăn nuôi căn cứ sao? Mau rời đi."

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, mặt lộ vẻ không vui quát: "Làm càn! Ta là Tu La Tông tới quý khách, các ngươi trưởng lão nói muốn chuẩn bị cho chúng ta một bàn rượu ngon thức ăn ngon, chẳng lẽ ta tới đây chọn lựa một chút nguyên liệu nấu ăn cũng không được sao?"

Tu La Tông tới?

Nghe được Ninh Tu, hai người này sửng sốt một chút, lập tức chú ý tới bên hông đối phương đệ tử lệnh bài, vội vàng chắp tay, "Gặp qua đại nhân."

"Ta hiện tại có thể vào không?"

Ninh Tu lạnh giọng nói, trên thân dần dần tản mát ra một cỗ cảm giác áp bách.

Đây là Nguyên Hải cảnh cảm giác áp bách.

Hai cái này đệ tử căn bản là không có cách tiếp nhận, hai chân nhịn không được đang run rẩy.

Thật mạnh uy áp!

Đây chính là Tu La Tông đệ tử sao? !

"Tự nhiên có thể, đại nhân mời."

Ninh Tu đi vào chăn nuôi căn cứ, nhìn xem kia từng đầu bị giam giữ dị thú.

Mạnh có có thể so với Hóa Dịch, yếu ngay cả Tiên Thiên đều kém xa tít tắp.

Hắn tùy ý nhìn một hồi, mà không có người chú ý tới, có một ít thuốc bột từ ống tay áo của hắn ở giữa lặng yên không tiếng động phiêu tán ra ngoài.

"Nguyên liệu nấu ăn vẫn rất phong phú, ân, đầu này Xích Lân Xà không tệ, ta thích ăn xà, đợi chút nữa các ngươi đem cái này xà đưa đến phòng bếp." Ninh Tu gợn sóng nói.

"Vâng, đại nhân."

"Nhớ kỹ, một nửa thịt kho tàu, một nửa làm canh rắn, bản công tử thích ăn cay, quả ớt có thể nhiều thả một chút. . ."

Ninh Tu lại bàn giao vài câu, sau đó liền rời đi.

Chăn nuôi căn cứ mấy cái con em thế gia hai mặt nhìn nhau.

"Hắn thật là tìm đến ăn?"

"Hẳn là đi, hừ, những này Tu La Tông đệ tử thật đúng là nuông chiều từ bé a, cho bọn hắn làm ăn chút gì đều phiền toái như vậy."

Rống

Lúc này, bên cạnh một cái trong lao tù dị thú đụng đầu vào lồng giam bên trên, phát ra tiếng vang ầm ầm, đem mấy cái con em thế gia giật nảy mình.

"Móa, nổi điên làm gì! Lát nữa liền đem ngươi làm thịt."

Rống

Kia dị thú gầm nhẹ, trong mắt ẩn ẩn nổi lên huyết quang.

...

Một bên khác.

Ninh Tu tại cái này dưới đất không gian đi dạo vài vòng sau vẫn không có phát hiện Diệp Tử Linh tung tích, hắn cùng Lý Tước thời gian ước định đến, liền trở lại chỗ ở tụ hợp.

Mà ở chỗ này, Âu Dương Hào cũng tại.

Hắn gợn sóng cười nói: "Hai vị quý khách, bữa tối đã chuẩn bị tốt, Diệp cô nương đã đi trước, liền đợi đến hai vị."

"Ừm, đi thôi."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, bất động thanh sắc.

Hai người đi theo Âu Dương Hào đi tới một cái phòng, còn chưa tiến vào liền nghe đến từng đợt mùi thịt từ trong nhà bay tới.

Đẩy cửa phòng ra, chỉ gặp Diệp Tử Linh đích thật là ở chỗ này, mà ở trước mặt đối phương, còn có một bàn lớn mỹ vị món ngon, tất cả đều là dị thú chế tác.

"Ninh sư huynh, Lý sư huynh, các ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ngươi đã đi đâu?" Lý Tước hỏi.

"Ta vừa rồi tại trong phòng đợi buồn bực, liền ra ngoài đi chung quanh một chút, trở về thời điểm gặp được Lục trưởng lão để cho ta tới nơi này dùng bữa."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Lý Tước không nói thêm gì, nhìn về phía Ninh Tu, mà Ninh Tu nói với Âu Dương Hào: "Âu Dương trưởng lão, muốn cùng một chỗ dùng bữa sao?"

"Không được, ta còn có một số sự tình xử lý, liền không quấy rầy mấy vị."

"Tốt a."

Mà Âu Dương Hào sau khi đi, Ninh Tu nhìn xem bốn phía mấy cái hạ nhân, "Ta lúc ăn cơm không thích có người ở bên cạnh nhìn xem, các ngươi tất cả đi xuống đi."

"Cái này. . ."

Có cái tỳ nữ chần chờ nói: "Trưởng lão để chúng ta tại cái này phục thị mấy vị."

"Xuống dưới, đừng để ta lại một lần nữa."

Một cỗ gợn sóng uy áp tràn ngập trong phòng.

Mấy người thân thể run rẩy một chút, e ngại nhìn Ninh Tu một chút rời đi.

Ninh Tu đem cảm giác lực phóng đại đến cực hạn, cẩn thận quan sát bốn phía một cái sau gặp không ai nhòm ngó trong bóng tối, sau đó đem phát hiện nói với Diệp Tử Linh một lần.

Diệp Tử Linh lông mi cau lại, "Ta vừa rồi đi ra thời điểm, cũng đang tra nhìn Âu Dương thế gia tình huống, hoàn toàn chính xác phát hiện có người trong bóng tối giám thị chúng ta, ta lúc đầu dự định trở về cùng hai vị sư huynh bẩm báo, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Ninh Tu nhìn xem trên bàn kia một đống thức ăn là không có ý định đụng phải.

Mặc dù hắn bách độc bất xâm, nhưng người nào biết ngoại trừ độc bên ngoài, Âu Dương thế gia người vẫn sẽ hay không làm cái khác tay chân?

Hắn đem một chút đồ ăn làm loạn, tìm cái chậu chứa vào, rượu cũng đổ rơi một chút, dê giả ra đã bị người nếm qua, chỉ còn một chút cơm thừa đồ ăn thừa giả tượng.

Lập tức, sau gần nửa canh giờ.

Ngoài phòng truyền đến tiếng đập cửa.

"Ninh công tử, ngươi muốn canh rắn đã tốt."

Ninh Tu ba người gục xuống bàn, không có trả lời.

Tiếng đập cửa lại vang lên mấy lần.

Sau đó một cái tỳ nữ đẩy cửa đi đến, khi nhìn đến ghé vào trên mặt bàn di động bất động Ninh Tu mấy người sau lại yên lặng lui ra ngoài.

Chỉ chốc lát, có mấy người nối đuôi nhau mà vào.

Cầm đầu chính là Âu Dương Hào, Âu Dương Vũ hai người.

"Ha ha, cái gì Tu La Tông chân truyền, cũng bất quá như thế, cho dù là có một chưởng giết dị thú thực lực, nhưng bây giờ còn không phải ghé vào cái này."

Âu Dương Vũ cười ha ha một tiếng, cầm lấy bình rượu trên bàn ném xuống đất.

"Tình báo nói cái này Ninh Tu tinh thông độc đạo, cho nên chúng ta không dám ở nơi này đồ ăn hạ độc, nhưng cơm này trong thức ăn hương liệu cùng rượu này kết hợp liền sẽ sinh ra một loại cường đại dị chất, loại này dị chất không phải độc, ngược lại càng giống là rượu, cho dù là một đầu Cùng Kỳ uống cũng sẽ say Thượng Tam Thiên ba đêm." Âu Dương Hào gợn sóng nói.

Hiển nhiên, hắn không phải không biết Ninh Tu.

Thậm chí còn đối với đối phương từng có điều tra.

"Tốt, hiện tại đem hai người này giết, về phần cái này Diệp Tử Linh. . ."

Âu Dương Vũ đi đến Diệp Tử Linh trước, đưa tay tại trên mặt nàng sờ soạng một cái, sau đó đặt ở trước mũi ngửi ngửi, say mê nói: "Tu La Tông chân truyền đệ tử tư vị, ta nhưng phải hảo hảo hưởng thụ một chút mới được."

"Vâng, Thiếu chủ."

Ngay tại mấy người chuẩn bị động thủ lúc, gục xuống bàn Diệp Tử Linh mãnh nhưng mở hai mắt ra, thân hình bạo khởi, mà nhất tới gần nàng Âu Dương Vũ biến sắc, muốn trốn tránh, bước chân biến ảo, đúng là một bước cả đời sen, có màu tím hoa sen nở rộ.

Đây là một loại phi thường cao minh thân pháp.

Nhưng lúc này, Lý Tước, Ninh Tu hai người cũng theo đó khởi hành, trên người chân khí bộc phát, đem bốn phía mấy cái con em thế gia đẩy lui ra ngoài, nhất là Ninh Tu đưa tay khẽ hấp, Hấp Công Đại Pháp trực tiếp bộc phát, đem Âu Dương Vũ bao phủ.

To lớn hấp lực khiến cho Âu Dương Vũ bước chân gặp khó, cả người không tự chủ được bị Ninh Tu hút tới trong tay, bị hắn bóp lấy cổ, không thể động đậy.

"Thiếu chủ!"

"Các ngươi không trúng chiêu? !"

Âu Dương Hào mấy người sắc mặt đại biến, lập tức đem Ninh Tu ba người bao bọc vây quanh.

"Nếu như ta mới vừa rồi không có nhìn lầm, ngươi sử dụng thân pháp chính là Tử Liên Giáo Địa giai thân pháp, Bộ Bộ Sinh Liên! Môn công pháp này, chỉ có Tử Liên Giáo chân truyền đệ tử có thể tu hành, Âu Dương thế gia đầu nhập vào Tử Liên Giáo!"

Lý Tước sắc mặt băng lãnh nhìn xem Âu Dương Hào.

"Buông ra Thiếu chủ, nếu không các ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Âu Dương Hào sắc mặt âm trầm nói.

"Tránh ra, không phải hắn chết!"

Ninh Tu bóp lấy Âu Dương Vũ cổ, năm ngón tay có chút dùng sức, đối phương lập tức sắc mặt đỏ lên, trán nổi gân xanh lên, tùy thời đều có thể ngạt thở.

Ngươi

Âu Dương Hào còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng nhìn thấy Ninh Tu trong tay Âu Dương Vũ sau sắc mặt âm trầm để dưới tay tránh ra một con đường.

Ninh Tu mấy người đi ra ngoài.

Mà tại phòng bốn phía, ngoại trừ Âu Dương Hào bọn người bên ngoài, đã sớm lít nha lít nhít chất đầy từng cái con em thế gia.

Những người này, có Tiên Thiên, cũng có Hóa Dịch.

Số lượng nhiều, có vài trăm người, cho dù là Ninh Tu có Nguyên Hải tu vi, muốn dẫn lấy Lý Tước, Diệp Tử Linh giết ra ngoài cũng là khó như lên trời sự tình.

Cho nên bọn hắn mới có thể dùng thế lực bắt ép Âu Dương Vũ.

Bọn hắn dựa theo Âu Dương Hào mang theo bọn hắn xuống tới phương hướng đi đến, thời gian dần trôi qua liền nhìn thấy kia phiến thông hướng trên đất cửa ngầm.

"Đem cửa mở ra."

Ninh Tu đạm mạc nói.

"Trước tiên đem Thiếu chủ thả, nếu không, các ngươi đừng nghĩ đi!"

"Không mở cửa, ta hiện tại liền giết hắn."

"Ngươi dám giết, ta hiện tại liền để các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên, chỉ gặp một người mặc trường bào màu đen nam tử trung niên trong đám người đi ra, trên người hắn khí tức mười phần cường hoành, xa xa so Âu Dương Hào mạnh hơn, rõ ràng là một vị Nguyên Hải cửu trọng cao thủ!

Đối phương, chính là Âu Dương thế gia gia chủ, Âu Dương Hồng!

Âu Dương Hồng bọn người là tuyệt sẽ không để Ninh Tu mấy người cứ như vậy rời đi, bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu thả Ninh Tu mấy người rời đi, trở lại Tu La Tông, như vậy Âu Dương thế gia gặp phải sẽ là một trận tai hoạ ngập đầu.

Một trận so năm đó gặp Ác Ma Viên công kích còn kinh khủng hơn tai nạn.

Ninh Tu nhìn phía sau kia cách mình không đến ba mươi bước cửa ngầm, đang nhìn trước mắt một bước không lùi Âu Dương Hồng, Âu Dương Hào.

Khóe miệng của hắn hơi vểnh, lập tức năm ngón tay mãnh nhưng dùng sức, thẻ xem xét một tiếng, trực tiếp đem Âu Dương Vũ cổ bóp vỡ nát!.