Chương 170:: Âu Dương thế gia Thông Thần võ giả

Chương 170:: Âu Dương thế gia Thông Thần võ giả

Thẻ xem xét!

Thanh thúy xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Âu Dương Vũ cổ trong nháy mắt liền bị Ninh Tu bóp vỡ nát, trong mắt sinh cơ cấp tốc trôi qua, trực tiếp chết mất.

Mà Âu Dương Hồng đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, những người khác cũng đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới, Ninh Tu thế mà như thế quả quyết, nói giết liền giết!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thừa dịp đám người bởi vì Âu Dương Vũ chết mà sửng sốt trong nháy mắt đó, Ninh Tu cõng Hổ Quỷ Đao tự động ra khỏi vỏ, nở rộ doạ người sát khí!

Hắn chộp vào Hổ Quỷ Đao, gầm nhẹ một tiếng, hướng phía mãnh nhưng một tích, Nguyên Hải chi uy triệt để bộc phát, sau lưng càng có một tôn La Sát huyết ảnh hiển hiện.

Một đao này uy lực vô cùng kinh khủng, rơi vào trong đám người, từng cái Âu Dương thế gia tử đệ bị đao quang xé rách, chỗ đến, gió tanh mưa máu, ngạnh sinh sinh trong đám người mở ra một con đường máu!

Đi

Ninh Tu hướng Lý Tước hai người nói, mà bọn hắn cũng không có nửa điểm do dự, thuận Ninh Tu mở ra đường máu hướng phía kia cơ quan cửa ngầm phóng đi.

Khoảng cách mấy chục mét, trong nháy mắt liền đến, mà đồng thời, bọn hắn vận chuyển chân khí ra, binh khí vào tay chém vào kia cửa ngầm bên trên muốn mạnh mẽ phá vỡ.

Nhưng phịch một tiếng, một tiếng rên rỉ vang lên.

Kia cửa ngầm, đúng là không nhúc nhích tí nào!

"Cái này cửa ngầm là thép tinh tạo thành, trong đó tựa như còn nhúng vào Bí Ngân, không dễ dàng như vậy mở ra." Lý Tước sắc mặt biến hóa nói.

Mà lúc này, Âu Dương Hồng bọn hắn cũng đã kịp phản ứng, nhất là Âu Dương Hồng khi nhìn đến Âu Dương Vũ chết thảm trước mắt về sau, không khỏi tức sùi bọt mép, hai mắt đỏ ngầu bên trong phun trào cuồn cuộn sát ý, giận dữ hét: "Giết bọn hắn cho ta!

"

Âu Dương thế gia võ giả hô nhau mà lên, giống như đàn sói.

Ninh Tu Hổ Quỷ Đao nơi tay, một chiêu Bi Bạch Phát chém ra, nồng đậm bi ai chi ý khuếch tán, đao thế nặng nề, hiện lên hình quạt khuếch tán mà ra.

Một đao kia chính là quần công chi đao, thích hợp quần chiến.

Mười mấy con em thế gia bị đao quang đánh bay, nghiêm trọng điểm tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Ninh Tu sau lưng có La Sát huyết ảnh hiển hiện, sát khí chi nồng đậm, giống như một tôn sát tinh, dù cho là Âu Dương Hồng cái này Nguyên Hải cửu trọng cũng có chút tâm quý.

"Tu La Tông chân truyền đệ tử đều có như vậy có thể vì sao?"

Nhưng hắn nhưng cũng biết, tuyệt không thể bỏ mặc Ninh Tu mấy người rời đi.

Không chỉ có là hắn, những người còn lại cũng đều rõ ràng để Ninh Tu mấy người rời đi hạ tràng là cái gì, từng cái trên mặt đều là lộ ra hung ác kiên quyết chi sắc.

Dù là Ninh Tu uy thế cường đại, giống như sát tinh giáng lâm, nhưng một đám võ giả cũng không có lui, như đàn sói săn hổ, không ngừng hướng Ninh Tu nhào tới.

"Cho dù thực lực ngươi mạnh hơn lại như thế nào, tại cả một cái thế gia trước mặt, cho dù ngươi là Thông Thần, hôm nay cũng muốn gãy kích ở đây!"

"Hôm nay quả quyết không thể để cho các ngươi như thế đi!"

"Vì Thiếu chủ báo thù!"

Âu Dương thế gia võ giả một tốp tiếp theo một tốp xông đi lên.

Ninh Tu Hổ Quỷ Đao không biết vung ra nhiều ít dưới, ở trước mặt hắn đã ngã xuống mấy chục cỗ đẫm máu thi thể.

Hắn một người cản quan, mà sau lưng, Lý Tước, Diệp Tử Linh hai người không ngừng công kích tới cửa ngầm, như muốn mở ra, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cái này dưới đất không gian chính là Âu Dương thế gia hao tốn mấy đời người tâm huyết kiến tạo ra được, cái này cửa ngầm tự nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy mở ra.

"Hổ Sát Quyền!"

Một trận chân khí dâng trào bộc phát, chỉ gặp một đầu Bạch Hổ hư ảnh trên không trung ngưng tụ mà ra, tản ra cuồn cuộn sát khí hướng Ninh Tu đánh tới.

Ninh Tu không lùi, một thức Nộ Vấn Thiên đem nó chém vỡ.

Hắn nhìn về phía Âu Dương Hồng, đối phương xuất thủ, Nguyên Hải cửu trọng thực lực vừa gia nhập chiến trường, lập tức cho hắn tạo thành không nhỏ áp lực.

Nếu là đơn đả độc đấu, Ninh Tu một người nhưng tuỳ tiện đơn giết Âu Dương Hồng.

Nhưng bây giờ, đối phương bên người lại có mấy trăm võ giả, ở trong đó thậm chí còn có mấy cái đồng dạng là Nguyên Hải cảnh giới thế gia trưởng lão.

"Các ngươi đi. . ."

Âu Dương Hồng còn chưa có nói xong, tại bọn hắn hậu phương đột nhiên truyền đến từng đợt dị thú tiếng rống, một trận địa chấn cảm giác truyền đến.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp được trăm con dị thú đang điên cuồng vọt tới.

Chỗ khắp nơi, người ngã ngựa đổ, phòng ốc sụp đổ.

"Dị thú, tại sao có thể có dị thú xuất hiện? !"

"Không tốt, những này là chăn nuôi căn cứ dị thú, bọn chúng nổi điên!"

"Làm sao lại đột nhiên dạng này?"

Mà nhìn thấy những cái kia vọt tới dị thú, Ninh Tu lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hai mắt tỏa sáng, "Hiệu quả rốt cục phát huy ra."

Cái này dị thú rối loạn tự nhiên là hắn làm ra, trước đó đi chăn nuôi căn cứ thời điểm, hắn liền tại những này dị thú trên thân hạ độc, loại độc này đối với dị thú tới nói cũng không trí mạng, nhưng lại sẽ để cho bọn chúng lâm vào cuồng bạo trạng thái.

Ninh Tu hạ độc rất có phân tấc.

Để độc hiệu không sai biệt lắm ở thời điểm này bộc phát, xung kích Âu Dương thế gia, mà kết quả cũng cùng hắn dự liệu đồng dạng.

Dị thú bạo loạn đánh sâu vào Âu Dương thế gia trận hình, khiến cho rất nhiều võ giả lâm vào luống cuống tay chân bên trong.

Mà thừa cơ hội này, Ninh Tu Hổ Quỷ Đao hướng phía trước vung lên, một đao kia không chỉ có ẩn chứa La Sát huyết ảnh chi lực, càng bao hàm Long Tượng chi uy.

Âu Dương Hồng, Âu Dương Hào bọn người bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, nhất là Âu Dương Hào loại này không phải Nguyên Hải cảnh võ giả càng tại chỗ bị trọng thương, gần như vẫn lạc.

"Lực lượng của hắn thế mà còn có thể tăng lên!

"

Bị đẩy lui Âu Dương Hồng đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, không thể tin được.

Đây là quái vật gì võ giả?

Tất cả mọi người là Nguyên Hải, ngươi còn không bằng ta, làm sao mạnh thành dạng này? !

Ngay tại Âu Dương Hồng chấn kinh lúc, có vài đầu phát cuồng dị thú hướng hắn vọt tới, Ninh Tu nắm lấy cơ hội, quay người phóng tới cửa ngầm.

"Tránh ra!"

Hắn khẽ quát một tiếng, chân khí khí huyết cùng một chỗ thôi động, La Sát huyết ảnh cùng Long Tượng hư ảnh chi lực toàn bộ hội tụ, trong tay Hổ Quỷ Đao lập tức tách ra một vòng tinh hồng đao quang, đao quang lôi cuốn cuồn cuộn sát khí chém về phía cửa ngầm.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, cửa ngầm, phá!

"Cái gì? !"

"Hắn thế mà thật tích mở cửa ngầm!"

Âu Dương thế gia người thất kinh thất sắc.

Mà Ninh Tu một ngựa đi đầu, mang theo Lý Tước mấy người xông ra cửa ngầm, nhưng lại tại bọn hắn lại thấy ánh mặt trời trong nháy mắt, từng trương lưới sắt từ trên trời giáng xuống!

Kia là Âu Dương thế gia chuyên môn dùng để bắt dị thú lưới sắt.

Bọn hắn tại cái này cửa ngầm bên ngoài thế mà cũng thiết tốt mai phục.

Ninh Tu chưa kịp suy nghĩ nhiều, đối mặt kia từng trương trải tới lưới sắt, Thất Tình Đao Pháp Hỉ Nhược Cuồng thi triển, đao pháp cuồng loạn như bão táp tứ ngược, đao quang tại từng trương lưới sắt bên trên hiện lên, bằng vào Hổ Quỷ chi lợi đem nó từng cái chặt đứt, tan rã đợt thứ nhất mai phục, nhưng ngay sau đó, từng cái tiễn mất từ núi rừng bên trong bắn ra.

Đợt thứ hai mai phục đã như mưa như trút nước mưa to mà tới!

"Khốn Sầu Thành!"

Ninh Tu không chút hoang mang, Hổ Quỷ Đao đao thế lôi kéo khắp nơi, từng đạo đao khí đất bằng mà lên, quét sạch tứ phương, đem vô số tiễn mất từng cái ngăn lại.

Một đao kia, vốn là khốn địch chi dụng, nhưng bây giờ lại bị hắn xem như phòng thủ chi chiêu, có thể thấy được hắn trên Thất Tình Đao Pháp tạo nghệ đã là xuất thần nhập hóa.

Sau lưng Lý Tước, Diệp Tử Linh cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Nhưng sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, bọn hắn còn biết nhóm người mình người đang ở hiểm cảnh.

Ngay tại Ninh Tu chống cự công kích thời điểm, hai người bọn họ đã là chém ra từng đạo kiếm khí, hướng phía núi rừng bên trong tiễn mất nơi phát ra mà đi, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, từng cái mai phục người bị trảm dưới kiếm.

Ngược lại là có mười cái thực lực không tầm thường võ giả tránh thoát kiếm khí, hướng bọn họ nhanh chóng công tới, trong đó cầm đầu chính là một cái Nguyên Hải cảnh võ giả.

Đối phương khí tức, lại không thể so với Âu Dương Hồng kém bao nhiêu.

"Âu Dương thế gia thực lực nội tình so trên tình báo mạnh hơn không ít a."

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, cầm đao nghênh kích đi lên.

Binh khí tấn công trong nháy mắt, kia Nguyên Hải võ giả liền cảm nhận được một cỗ vô cùng mênh mông áp lực, đồng lỗ co rụt lại, "Tiểu tử thật lợi hại!"

Ninh Tu không tâm tư cùng người này dây dưa, xuất thủ chính là toàn lực.

Đao liên tiếp chém ra, La Sát huyết ảnh, Long Tượng chi lực ẩn chứa trong đó, chỉ là mấy chiêu cũng đã khiến cho trước mặt cái này Nguyên Hải võ giả hiểm tượng hoàn sinh.

Phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ bị chém rụng.

Đột nhiên.

Từ Ninh Tu mấy người sau lưng không gian dưới đất bên trong đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức hết sức khủng bố, này khí tức, vượt xa Nguyên Hải cảnh!

Là, Thông Thần!

Âu Dương thế gia bên trong thế mà có giấu Thông Thần võ giả!

Ninh Tu không còn ham chiến, một đao đem kia Nguyên Hải võ giả đẩy lui, sau đó mang theo Lý Tước, Diệp Tử Linh hai người nhanh chóng trốn vào trong núi rừng.

Bọn hắn không có ngự không.

Như vậy mục tiêu quá mức rõ ràng, rất dễ dàng liền sẽ bị đuổi kịp, nhất là tại một cái Thông Thần võ giả trước mặt, bọn hắn chỉ có thể trốn vào sơn lâm, bằng vào sơn lâm thiên nhiên công sự che chắn đến tránh né Âu Dương thế gia truy kích.

Nhưng Ninh Tu cũng minh bạch, Âu Dương thế gia chính là thợ săn thế gia, tại núi rừng bên trong sinh tồn kinh nghiệm cùng quen thuộc trình độ ở xa bọn hắn phía trên.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Ngay tại Ninh Tu ba người xông vào núi rừng về sau, Âu Dương Hồng dẫn người lao ra, nhìn xem trên mặt đất kia vỡ vụn lưới sắt cùng tiễn mất, sắc mặt âm trầm nói: "Đuổi theo, không tiếc bất cứ giá nào, tuyệt đối không thể ba người này về Tu La Tông!

"

Sau lưng hắn.

Một cái tóc trắng xoá lão giả đi ra.

Lão giả này thân hình câu lũ, tựa như nửa thân thể xương xuống mồ, nhưng mọi người nhìn thấy hắn lại là nhịn không được khom mình hành lễ, vô cùng cung kính.

Bởi vì người này chính là Âu Dương thế gia đời trước gia chủ.

Âu Dương Phong!

Đồng thời cũng là một vị Thông Thần cường giả, ngoại giới đều đang đồn nghe đối phương đã chết già, nhưng trên thực tế, đối phương hoàn toàn chính xác già, vì kéo dài tuổi thọ, những năm này một mực thâm cư không ra ngoài, bế quan tìm kiếm đột phá, ngoại trừ Âu Dương thế gia cao tầng bên ngoài, cho dù là nhà mình tử đệ cũng có rất ít người biết hắn tồn tại.

Bây giờ, tại Âu Dương thế gia đứng trước sinh tử tồn vong khẩn yếu quan đầu, Âu Dương Phong cũng không thể không xuất thủ, hắn hướng đám người bình tĩnh nói: "Các ngươi chia binh hai đường đi, một bộ phận người đi truy sát ba người kia, một bộ phận người lưu lại thanh trừ dị thú bạo loạn, mặt khác tổ chức tộc nhân chuẩn bị di chuyển đi."

"Chuẩn bị di chuyển. . ." Âu Dương Hồng ánh mắt lóe lên, "Phụ thân, chẳng lẽ ngươi cho rằng ba người này có thể trốn về Tu La Tông sao?"

"Bất quá là làm hai tay chuẩn bị mà thôi, mà lại, chúng ta đầu nhập vào Tử Liên Giáo sự tình cũng lừa không được bao lâu, sau này cũng là muốn đi."

"Tốt, ta hiểu được."

Âu Dương Hồng gật gật đầu, lập tức dẫn người bắt đầu truy sát Ninh Tu mấy người.

Mà Âu Dương Phong cũng cùng theo hành động.

Có hắn cái này Thông Thần cảnh cường giả cùng một chỗ hành động, đám người đối với có thể hay không truy sát thành công không có bất kỳ cái gì nghi hoặc.

"Lão gia tử đều tự mình xuất thủ, ba người này hẳn phải chết!"

"Bọn hắn cũng là thông minh, biết ngự không mục tiêu quá rõ ràng, cho nên trốn vào sơn lâm, đáng tiếc, bọn hắn gặp phải là chúng ta Âu Dương thế gia, chúng ta thế hệ cùng sơn lâm liên hệ, nghĩ tại trước mặt chúng ta từ sơn lâm rời đi, nằm mơ."

Âu Dương thế gia người xông vào núi rừng, tại Âu Dương Hồng dẫn đầu dưới, rất nhanh liền bằng vào một chút dấu vết để lại tìm được Ninh Tu ba người tung tích, đi tới một cái sơn động bên ngoài, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Nhưng đón lấy, Âu Dương Hồng ngăn trở mấy cái muốn đi vào người, nhìn quanh bốn phía một cái, lông mi cau lại, nói: "Không thích hợp, này sơn động bốn phía có không ít dị thú phân và nước tiểu, nơi này càng giống là một cái dị thú nơi ở, nếu là Ninh Tu bọn hắn trong sơn động, nhất định sẽ cùng dị thú triển khai chém giết."

"Nhưng kề bên này nhưng không có đánh nhau vết tích. . . Bọn hắn không tại cái này, bọn hắn là cố ý dẫn chúng ta tới cái này, muốn mượn dị thú lực lượng đến suy yếu chúng ta."

Âu Dương Hồng một phen phân tích về sau, đám người ánh mắt chớp lên, "Thật giảo hoạt."

"Rút lui, không muốn kinh động nơi này dị thú."

Nhưng đám người muốn rời khỏi thời điểm, trong sơn động truyền ra từng đợt cuồng bạo tiếng rống, vài đầu lão hổ bộ dáng, sau lưng mọc lên hai cánh dị thú liền xông ra ngoài.

Chính là dị thú bên trong hung thú Cùng Kỳ!

Cùng Kỳ bạo ngược, mà bây giờ, bọn chúng hai mắt càng là xích hồng, sát khí dày đặc vô cùng, phảng phất là nhận lấy cái gì kích thích, lâm vào cuồng bạo.

Âu Dương thế gia người lập tức cùng Cùng Kỳ triển khai xung đột.

Chỉ chốc lát liền xuất hiện thương vong.

Mà Âu Dương Phong cũng theo đó xuất thủ, Thông Thần cảnh giới thực lực hiện ra, chỉ là mấy chiêu liền đem cái này vài đầu có thể so với Nguyên Hải Cùng Kỳ nhẹ nhõm trấn sát!

"Những này Cùng Kỳ tựa hồ là trúng độc mới có thể lâm vào cuồng bạo trạng thái, triệu chứng này cùng trước đó chăn nuôi trong căn cứ dị thú phát cuồng triệu chứng giống nhau như đúc."

Âu Dương Hồng sắc mặt âm trầm vô cùng.

Đám người cũng đều phản ứng lại, không cần phải nói, chăn nuôi căn cứ những cái kia lâm vào cuồng bạo trạng thái dị thú cũng khẳng định là Ninh Tu gây nên.

Tình báo của bọn hắn bên trên liền nói người này tinh thông độc đạo.

"Cái này hỗn trướng!"

"Chờ bắt được hắn, ta nhất định phải đem hắn lột da rút xương không thể!"

"Chư vị không nên khinh thường, tiểu tử kia không phải bình thường, nhưng Tử Liên Giáo cũng đã nói, nếu có thể giết người này, chúng ta Âu Dương thế gia nhất định có thể nhận ngợi khen, chí ít thu hoạch được mười khỏa Thái Thanh Đan!" Âu Dương Hồng liếm môi một cái nói.

Tử Liên Giáo, giống như đối Ninh Tu có hiểu biết.

Thậm chí không tiếc để Âu Dương thế gia bại lộ phản bội sự tình cũng muốn giết hắn.

...

Sơn lâm một chỗ khác.

Ninh Tu cùng Lý Tước, Diệp Tử Linh ba người ngay tại nghỉ ngơi.

Mà Ninh Tu nghe được cách đó không xa Cùng Kỳ đang thét gào vài tiếng liền không có động tĩnh sau không khỏi ánh mắt có chút lóe lên, "Kia vài đầu Cùng Kỳ thực lực không tầm thường, trúng ta độc đi sau cuồng, càng có thể có thể cao hơn một tầng, cho dù là ta xuất thủ, cũng chí ít cần một khắc đồng hồ thời gian mới có thể giải quyết, nhưng bây giờ cũng chỉ kêu vài tiếng. . ."

"Thông Thần cảnh, quả nhiên rất mạnh."

Ninh Tu suy đoán.

Đối phương chí ít so với hắn tại Huyễn Ảnh Lâu cửu trọng gặp phải Xích Lân Giao huyễn ảnh mạnh.

"Âu Dương thế gia lại có Thông Thần võ giả, xem ra, là đời trước gia chủ, ngoại giới còn tưởng rằng vị này lão gia chủ đã sớm chết đâu, ngay cả Tu La Tông cũng không biết việc này, xem ra Âu Dương thế gia phản bội chi tâm đã sớm có."

Lý Tước ở một bên hừ lạnh nói.

Ninh Tu ngồi ở một bên điều tức, suy tư như thế nào rời đi vùng núi này, hắn nhìn thoáng qua Lý Tước, Diệp Tử Linh hai người.

Nói thật, hai người này có chút kéo hắn chân sau.

Lấy thực lực của hắn, cho dù là có Thông Thần cảnh võ giả đang đuổi giết, muốn chạy trốn cũng không phải cái gì quá mức khó khăn sự tình.

Nhưng Lý Tước, Diệp Tử Linh liền khó khăn.

Đối mặt Âu Dương thế gia, hai người này cơ hồ không có đường sống.

Muốn bỏ xuống hai người này, một mình rời đi sao?

Không

Hắn còn có cái khác lựa chọn.

Ninh Tu sờ lên cổ tay của mình, nơi đó có một cái vòng tay..