Chương 171:: Lưu Ly Kim Hỏa Trạc chi uy

Chương 171:: Lưu Ly Kim Hỏa Trạc chi uy

Trong núi rừng, một đội nhân mã nhanh chóng lướt qua.

Những người này, chính là đang đuổi giết Ninh Tu ba người Âu Dương thế gia võ giả, mà đuổi tới nửa đường, bọn hắn đột nhiên ngừng lại.

Có mấy cái võ giả ở phía trước thân thể vô lực ngã trên mặt đất.

Âu Dương Hồng ánh mắt lóe lên, lấy ra một viên đan dược ăn vào, kia là một viên Giải Độc Đan, hắn phát giác được không khí bốn phía bên trong có độc tố lưu lại.

Hắn quá khứ cho mấy cái ngã xuống đệ tử cho ăn hạ Giải Độc Đan, nhưng lại phát hiện hiệu quả của đan dược cực kỳ bé nhỏ, mấy người kia đã không cứu nổi.

Về phần hắn, là bằng vào cường đại tu vi cùng Giải Độc Đan mới có thể đem độc tố ngăn cách bên ngoài, hắn hừ lạnh một tiếng, "Độc thật là lợi hại."

"Không sao, đã nơi này có độc, vậy liền nói rõ Ninh Tu ba người có ở chỗ này trải qua, đi theo độc quỹ tích, nhất định có thể đuổi kịp bọn hắn."

Một cái Âu Dương thế gia võ giả nói.

"Không tệ, bọn hắn đây chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Đi

Đám người từ Âu Dương Hồng tại phía trước dẫn, thuận độc dược quỹ tích dần dần truy tung mà đi, những này độc tràn ngập trong không khí, nếu là sơ ý một chút liền sẽ lấy đạo, nhưng nếu phát giác, vậy liền dễ dàng ngăn cản nhiều.

Đám người dùng chân khí hình thành tầng phòng hộ, đem độc dược ngăn cách bên ngoài.

Rất nhanh, độc dược quỹ tích đoạn mất.

Mà tại kia đoạn mất địa phương, Âu Dương Hồng phát hiện một đầu dị thú, kia là một đầu mọc đầy nồng đậm lông tóc dị thú, đối phương ngã trên mặt đất, đã không có khí tức, Âu Dương Hồng từ đối phương trên thân phát hiện đại lượng độc dược lưu lại vết tích.

Cùng bọn hắn đoạn đường này truy tìm mà đến độc dược là giống nhau.

Hắn hít sâu một hơi, một chưởng đem bên cạnh một cây đại thụ đánh gãy, sắc mặt âm trầm nói: "Thật là giảo hoạt một con tiểu hồ ly, đem độc dược đặt ở cái này dị thú lông tóc bên trên, khiến cho cái này dị thú trở thành độc nguyên, câu dẫn chúng ta mắc lừa."

"Đáng hận!"

"Cái này Ninh Tu, quá giảo hoạt!"

"Đi, trở về, trở lại chúng ta vừa mới phát hiện độc dược địa phương, đối phương nhất định là đi một phương hướng khác."

Âu Dương Hồng dẫn người liền muốn hướng trở về.

Nhưng đột nhiên, Âu Dương Phong lại là ngăn lại đám người, đạm mạc nói: "Tiếp tục thuận cái phương hướng này truy, bọn hắn, ngay ở phía trước."

"Phụ thân, ngươi vì sao có thể như thế xác định?"

"Ngươi vừa rồi cũng đã nói, cái này Ninh Tu vô cùng giảo hoạt, hắn có lẽ đoán được chúng ta nhìn thấy cái này dị thú sau sẽ hướng trở về, vậy có hay không nghĩ tới, cái này có lẽ cũng nằm trong tính toán của hắn đâu? Hắn dùng cái này dị thú hướng dẫn tầm mắt của chúng ta, đây là đệ nhất trọng, làm chúng ta phát hiện cái này dị thú về sau, phát hiện độc dược quỹ tích đoạn mất về sau, liền sẽ chuyện đương nhiên cảm thấy mình bị lừa rồi hướng trở về, đây là đệ nhị trọng, nhưng trên thực tế, chúng ta truy phương hướng không sai, Ninh Tu đoán được chúng ta nhìn thấy dị thú sau sẽ trở về trở về, hắn vẫn luôn tại thuận con đường này rời đi, đây là đệ tam trọng, như thế người này mới tính được là bên trên giảo hoạt như hồ!

"

Nghe được Âu Dương Phong suy đoán về sau, đám người không khỏi có chút tâm quý.

Nếu thật là dạng này, đối phương tuổi còn trẻ có thành này phủ, hoàn toàn chính xác dọa người.

Nhưng Âu Dương Hồng lông mi cau lại, nói: "Phụ thân, ngươi nói những này bất quá là suy đoán của ngươi, nếu là, đối phương không nghĩ nhiều như vậy chứ?"

"Không, ta sở dĩ chắc chắn đối phương tại phía trước là bởi vì..."

Âu Dương Phong phất tay áo vung lên, chỉ gặp một khối trên đất trống lá khô tán đi lộ ra một đóa màu tím hoa sen đồ án, kia là, Tử Liên Giáo tiêu ký!

"Có người cho chúng ta để lại đầu mối!"

Đám người đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Âu Dương Phong lắc đầu cười ha ha một tiếng, "Thì ra là thế, trách không được phụ thân ngươi như thế chắc chắn, đã như vậy, nói sớm chính là nha."

"Ta sở dĩ nói nhiều như vậy, chính là muốn để các ngươi biết chúng ta bây giờ truy sát con mồi có bao nhiêu giảo hoạt, càng là đang dạy ngươi nhóm, làm thợ săn, có đôi khi phải học được từ con mồi góc độ suy nghĩ vấn đề." Âu Dương Phong gợn sóng nói.

"Biết phụ thân, đi!"

Đám người tiếp tục hướng phía phía trước đuổi theo.

Mà liền tại Âu Dương thế gia truy binh ngoài ba mươi dặm, Ninh Tu, Lý Tước, Diệp Tử Linh ba người chính tranh đoạt từng giây lên núi mạch bên ngoài lao đi.

"Lúc ta tới đã quan sát dãy núi này, phía trước ba trăm dặm chính là một tòa thành trì, nơi đó có ta tông đệ tử đóng quân, chỉ cần đi ở đâu, cơ bản liền an toàn." Ninh Tu cùng Lý Tước, Diệp Tử Linh nói.

Ba trăm dặm.

Lấy cước trình của bọn họ, không cần nửa ngày thời gian liền có thể đến.

Mà theo Ninh Tu, nếu là mình dùng dị thú nghe nhìn lẫn lộn biện pháp có hiệu quả, đủ để vì bọn họ tranh thủ đầy đủ thời gian rời đi.

"Trở về sau bẩm báo tông môn, nhất định phải phát binh đem cái này Âu Dương thế gia một mẻ hốt gọn!" Lý Tước trong mắt lóe ra vẻ băng lãnh.

Mấy người lại đi tới hơn mười dặm.

Mà liền tại bọn hắn coi là muốn chạy thoát thời điểm, Ninh Tu nhạy cảm phát giác được tại sau lưng có từng đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Nhất là cầm đầu một cỗ khí tức, già nua bên trong lộ ra mênh mông cảm giác.

Dù cho là Ninh Tu, cũng cảm nhận được một cỗ không nhỏ cảm giác áp bách.

"Âu Dương thế gia người đuổi theo tới!"

Ninh Tu sắc mặt hơi đổi một chút.

Mình nghe nhìn lẫn lộn biện pháp thế mà không dùng? !

Hắn nhíu mày suy nghĩ, nghĩ không ra sơ hở ở đâu, "Quả nhiên, Âu Dương thế gia không hổ là thợ săn thế gia, cái này đi săn kinh nghiệm vô cùng phong phú, cho dù biện pháp của ta nhìn như không có sơ hở, nhưng cuối cùng vẫn bị đoán được sao? !"

Ninh Tu nội tâm cảm khái, mà loại tình huống này hắn cũng không phải không có đoán được, trong lòng hắn, đã sớm chuẩn bị xong thứ hai bộ phương án.

"Lý Tước, Diệp Tử Linh, các ngươi tiếp tục hướng phía trước đi, mặc kệ phát sinh cái gì cũng không cần quay đầu." Ninh Tu gợn sóng nói.

Lý Tước hai người đoán được hắn muốn làm gì, biến sắc.

"Ninh huynh, không thể!"

"Ninh sư huynh, chúng ta cùng một chỗ lưu lại."

Ninh Tu ánh mắt lạnh lẽo, lườm hai người một cái, "Rời đi, nói câu không dễ nghe, các ngươi điểm này tu vi lưu lại cho ta làm vướng víu sao?"

Hai người hai mặt nhìn nhau, mặc dù không cam tâm, nhưng cũng biết đối phương nói không có sai, Lý Tước hít sâu một hơi, biết tình huống nguy cấp, cấp bách, trịnh trọng hướng Ninh Tu chắp tay nói: "Ninh sư huynh, bảo trọng!

"

Nói xong, hắn lập tức quay người rời đi.

Diệp Tử Linh nhìn thật sâu Ninh Tu một chút, nói: "Ninh sư huynh, nếu như ngươi có cái gì không hay xảy ra, chúng ta nhất định dẫn người đến cấp ngươi báo thù!"

Nói xong nàng cũng cấp tốc rời đi.

Mà Ninh Tu từ một phương hướng khác rời đi, đồng thời dọc theo đường vung xuống một chút độc dược, sau đó không lâu, Âu Dương thế gia người liền đuổi theo.

Nhìn xem dọc theo đường độc dược, Âu Dương Hồng lông mi cau lại, "Lại là dùng độc dược trải đường, chẳng lẽ là tưởng tượng trước đó như thế lẫn lộn ánh mắt sao?"

"Không, biện pháp này hắn đã dùng qua một lần, mà lại chúng ta đột nhiên đuổi theo, hắn nghĩ đến cũng không có cơ hội đi bắt một đầu dị thú làm mồi nhử, độc dược này khả năng chính là hắn một bên rời đi một bên tung xuống."

Âu Dương Phong cẩn thận quan sát bốn phía một cái nói.

"Còn có một loại khả năng, bọn hắn chia binh hai đường, cái này Ninh Tu muốn một thân một mình dẫn ra chúng ta, để hai người khác trở về báo tin."

"Thật đúng là vĩ đại đâu... Chỉ là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn mặt khác hai người đồng bạn ở trong có một cái có thể vì chúng ta lưu lại Tử Liên ấn ký Tử Liên Giáo nội ứng đi, cùng nội ứng đồng hành người kia hẳn phải chết không nghi ngờ, mà Ninh Tu là Tử Liên Giáo phân phó muốn giết người, chúng ta chỉ cần chuyên tâm đối phó hắn liền có thể."

Âu Dương Phong, Âu Dương Hồng bọn người thuận độc dược quỹ tích đuổi theo.

Mà nơi xa, Ninh Tu cũng đã nhận ra bọn hắn theo vào, ánh mắt có chút ngưng tụ, cũng không tiếp tục tại núi rừng bên trong chạy vội, trực tiếp ngự không mà lên.

Nhìn thấy ngự không mà đi hắn, Âu Dương Phong mấy người cũng theo sát phía sau, ngự kiếm đuổi theo, song phương trên không trung triển khai một trận truy đuổi.

Một phương hướng khác.

Lý Tước, Diệp Tử Linh hai người cực tốc lướt qua trong rừng, một người phía trước, một người ở phía sau, mà cùng lúc đó cũng nhìn thấy kia phóng lên tận trời Ninh Tu.

Diệp Tử Linh từ phía sau dần dần tới gần Lý Tước, bàn tay âm thầm tụ lực, đồng thời mở miệng hỏi: "Lý sư huynh, ngươi cảm thấy Ninh sư huynh có thể chạy thoát sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, Ninh Tu chạy thoát tỉ lệ vô hạn tới gần bằng không.

Dù sao, Âu Dương thế gia thế nhưng là vỗ ra một cái Thông Thần cảnh võ giả.

Sau đó, chỉ cần mình đem Lý Tước giải quyết, như vậy, mình một chuyến này liền có thể nhất cử tiêu diệt Tu La Tông hai cái chân truyền.

Thậm chí còn có Ninh Tu loại này không thể so với Thiếu chủ kém chân truyền.

Tại Tử Liên Giáo, tuyệt đối xem như một cái công lớn.

Nghĩ đến cái này, Diệp Tử Linh trên mặt không khỏi lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung.

"Nếu là người khác, cơ bản đã tuyên cáo tử vong, nhưng Ninh huynh, ta tin tưởng hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện liền chết đi." Lý Tước nói.

"A, Lý sư huynh đối Ninh sư huynh có như thế lớn lòng tin?"

Diệp Tử Linh tới một chút hứng thú.

"Đừng quên, Ninh sư huynh thế nhưng là trăm ngàn năm qua, duy hai có thể đả thông Huyễn Ảnh Lâu tầng thứ chín thiên tài! Không chỉ có như thế, Ninh sư huynh tỷ tỷ vẫn là thứ ba phong Tam thiếu chủ Tuyết Bất Nhiễm, theo ta được biết, Tuyết Bất Nhiễm đối Ninh sư huynh mười phần yêu chiều, lần này Ninh sư huynh xuất hành, trên thân có lẽ có nàng cho bảo mệnh chi vật."

Lý Tước suy đoán nói.

"Thì ra là thế..."

Diệp Tử Linh ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Còn bên cạnh Lý Tước thì là tăng nhanh tốc độ, hướng phía trước tiến đến, "Diệp sư muội, nhanh một chút, chúng ta phải nhanh một chút trở về tông môn mới được."

Được

Diệp Tử Linh trong tay chân khí dần dần tán đi.

Tại nghe xong Lý Tước về sau, nàng đối với Ninh Tu có thể hay không sống sót đã chẳng phải xác định, như Ninh Tu thật chạy thoát, vậy đối phương tự nhiên sẽ trở lại Tu La Tông, mà mình tại cái này giết Lý Tước, có bại lộ thân phận phong hiểm.

Như Ninh Tu không thể sống...

Nàng như thường công lao không nhỏ.

Giết hay không Lý Tước, cũng chỉ bất quá là dệt hoa trên gấm.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Âu Dương thế gia biểu hiện."

... ...

Trong tầng mây.

Ninh Tu một đường ngự không, tốc độ bộc phát đến cực hạn.

Mà sau lưng, Âu Dương Hồng, Âu Dương Phong bọn người theo đuổi không bỏ.

"Ranh con! Vì con ta đền mạng đến!"

Âu Dương Hồng một chưởng oanh ra, chưởng lực ầm vang bộc phát, hóa thành Bạch Hổ hư ảnh.

Ninh Tu lấy chưởng làm đao, ngăn lại một kích.

Nhưng đón lấy, Âu Dương Phong xuất thủ, thân là Thông Thần cảnh hắn thi triển cùng Âu Dương Hồng đồng dạng võ học, nhưng lại là bộc phát ra hoàn toàn khác biệt uy lực!

Kia Bạch Hổ hư ảnh, giống như thực chất, tản ra dữ tợn sát khí!

Một kích này, càng ẩn chứa quyền ý ảo diệu, vô cùng kinh người!

Ninh Tu thi triển ra La Sát huyết ảnh, Long Tượng chi lực, một thức Nộ Vấn Thiên!

Nhưng lực lượng khổng lồ va chạm trong nháy mắt, Ninh Tu liền cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đánh thẳng tới, cả người giống như như lưu tinh từ giữa không trung rơi xuống.

Ầm

Mặt đất bị nện ra một cái hố to.

Ninh Tu nằm ở trong đó, âm thầm kinh ngạc, "Lão gia hỏa này lực lượng quả nhiên không tầm thường, quyền ý mạnh, viễn siêu tại của ta Đao Ý."

Thông Thần chi cảnh, cảm ngộ tinh thần sự ảo diệu.

Để ý trên lực lượng, tuyệt không phải võ giả tầm thường có thể so.

Ninh Tu tuy có có thể so với Thông Thần cảnh lực lượng, tại Huyễn Ảnh Lâu đánh bại Xích Lân Giao huyễn ảnh, nhưng vẫn là lần thứ nhất chính diện đối đầu Thông Thần võ giả.

Không cẩn thận liền ăn thua thiệt.

Giết

Một chiêu đem Ninh Tu đánh rơi về sau, Âu Dương Phong, Âu Dương Hồng bọn người cấp tốc hướng mặt đất phóng đi, muốn đem Ninh Tu nhất cử đánh giết.

Mà đối mặt trước mắt cái này đánh tới mấy chục cái võ giả, ở trong đó không thiếu có Nguyên Hải cảnh, thậm chí còn có Âu Dương Phong dạng này Thông Thần.

Ninh Tu không do dự nữa, kéo ống tay áo, lộ ra Lưu Ly Kim Hỏa Trạc, chân khí trong cơ thể thôi động, rót vào trong đó, lập tức có cỗ mênh mông khí tức lan tràn ra.

Lúc đầu hướng phía dưới phóng đi Âu Dương Phong đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, trong mắt đúng là lộ ra vạn phần hoảng sợ chi sắc, "Mau lui lại!

!"

Nhưng, muộn!

Tại một mảnh chói mắt thải mang bên trong, từ Ninh Tu trong tay kim hỏa vòng tay bên trong có một trận màu đỏ hỏa diễm hóa thành cuồn cuộn biển lửa mãnh liệt mà ra.

Trong chớp mắt, mấy chục cái võ giả bao quát Âu Dương Hồng dạng này Nguyên Hải cửu trọng cường giả cũng bị biển lửa bao phủ, trên người chân khí trong chớp mắt liền bị bốc hơi, thân thể bị lớn diện tích bỏng, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mà không bằng hắn võ giả, càng là hô hấp ở giữa liền bị đốt thành tro bụi.

Từng cỗ sơn đen mà hắc thi thể từ không trung rơi xuống.

Hỏa diễm dần dần tán đi.

Nhưng nóng rực khí tức, còn tràn ngập trên không trung thật lâu không cách nào tán đi.

Ninh Tu nhìn xem trên mặt đất kia mấy chục cỗ than cốc, cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lưu Ly Kim Hỏa Trạc lực lượng.

Hắn biết rất mạnh.

Nhưng không nghĩ tới, kinh khủng đến tận đây!

Sớm biết cái đồ chơi này như thế mãnh, vậy hắn chạy cái cọng lông a!

Một mình hắn liền đem cái này Âu Dương thế gia cho bưng a!.