Chương 172:: Chém giết Thông Thần, giết cái hồi mã thương

Chương 172:: Chém giết Thông Thần, giết cái hồi mã thương

Lý Tước, Diệp Tử Linh hai người đã sắp rời đi dãy núi.

Lúc này.

Bọn hắn phát giác được nơi xa truyền đến một trận vô cùng kinh khủng năng lượng ba động.

Chỉ gặp một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, ngay sau đó, từng đạo võ giả khí tức tiêu tán, kia nóng rực khí tức, dù là cách xa nhau hơn mười dặm bọn hắn cũng có thể cảm giác được.

"Thật là đáng sợ khí tức, đây là, nguyên tinh ba động? !"

"Là cái nào đó tinh bảo lực lượng sao?"

Lý Tước, Diệp Tử Linh hai người liếc nhau, lẫn nhau tâm quý.

Nhất là Diệp Tử Linh, nàng biết, Âu Dương thế gia khả năng không lớn có loại uy lực này tinh bảo, mà lại Thông Thần cảnh Âu Dương Phong đều xuất thủ, đối phó một cái Nguyên Hải cảnh càng không khả năng vận dụng loại này cấp bậc tinh bảo.

Vậy cái này tinh bảo chủ nhân, chỉ có thể là Ninh Tu.

"Dạng này khí tức ba động, cho dù là Thông Thần cảnh cũng không nhất định có thể sống sót đi, cái này Ninh Tu trên thân quả nhiên có bảo mệnh trọng bảo!"

Diệp Tử Linh thầm nghĩ.

Nàng có dự cảm, kế hoạch của mình tựa hồ thất bại.

... ...

Ninh Tu nhìn trước mắt từng cỗ xác chết cháy, cảm khái cái này Lưu Ly Kim Hỏa Trạc uy lực, đồng thời hắn cũng phát hiện, cái này kim hỏa vòng tay tán phát hồng mang ngầm đạm không ít, đại bộ phận đều hóa thành kim sắc quang mang.

Nguyên tinh có thuộc tính phân chia, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ vân vân.

Mà Tuyết Bất Nhiễm nói qua, trong tay hắn cái này Lưu Ly Kim Hỏa Trạc chính là một kiện từ thượng phẩm Hỏa nguyên tinh, thượng phẩm kim nguyên tinh cộng đồng rèn đúc mà thành.

Có thể công có thể phòng.

Công như liệt hỏa mãnh liệt, thôn phệ hết thảy.

Phòng thì vững như thành đồng, không thể phá vỡ.

Điều này đại biểu công kích hào quang màu đỏ chính là Hỏa nguyên tinh tác dụng, mà bây giờ cái này hồng mang ngầm đạm, đại biểu cái này tinh bảo công kích chi năng đã giảm bớt không ít.

Bất quá cái này tinh bảo có thể thông qua hấp thu thiên địa linh khí, dần dần khôi phục.

Đây cũng là một chút đỉnh tiêm tinh bảo tiêu chuẩn thấp nhất.

"Không hổ là ba mươi vạn điểm cống hiến mới có thể hối đoái tinh bảo, quả nhiên kinh khủng a." Ninh Tu nội tâm lại lần nữa nhịn không được cảm khái.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía kia từng cỗ thi thể, phát hiện Âu Dương Hồng còn không có triệt để chết hết, trên người đối phương lớn diện tích bỏng, mặc dù đã không thành nhân dạng, nhưng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, lộ ra vô cùng nồng đậm oán hận chi ý.

Ninh Tu cũng không thèm để ý, ánh mắt đồng dạng băng lãnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từ một phương hướng khác, một đạo Bạch Hổ hư ảnh hướng phía hắn mãnh đánh tới, mà Ninh Tu đã sớm chuẩn bị, kích phát Lưu Ly Kim Hỏa Trạc, chỉ gặp một đạo kim sắc bích chướng tại quanh người hắn triển khai, đem kia Bạch Hổ hư ảnh ngăn cản xuống dưới.

Hắn nhìn về phía công kích phương hướng.

Người xuất thủ, chính là Thông Thần võ giả Âu Dương Phong.

Âu Dương Hồng đều có thể kéo dài hơi tàn xuống tới, đối phương có thể sống, Ninh Tu cũng không kinh ngạc, nhưng đối phương hiển nhiên cũng là bị thương không nhẹ, quần áo bị thiêu hủy hơn phân nửa, tóc lông mày cũng bị đốt không có, trần trụi da thịt có mảng lớn bong bóng, thân thể đỏ bừng, liền cùng một con bị tôm luộc đồng dạng.

Chết

"

Nhìn xem bốn phía thảm trạng, Âu Dương Phong đã gần như điên cuồng, Thông Thần chi lực hoàn toàn bộc phát, một quyền tiếp lấy một quyền hướng Ninh Tu đánh tới.

Mỗi một chiêu đều nương theo lấy nặng nề quyền ý.

Ninh Tu bằng vào kim hỏa vòng tay phòng ngự chi năng đem công kích đều ngăn lại, cùng lúc đó, Hổ Quỷ Đao nắm chắc, tìm đúng thời cơ, hướng Âu Dương Phong tích đi.

La Sát huyết ảnh, Long Tượng chi lực cùng một chỗ bộc phát.

Đao quang xẹt qua trời cao, thẳng đến Âu Dương Phong.

Một đao này lực lượng, siêu việt Nguyên Hải cảnh phạm trù, để Âu Dương Phong ánh mắt cũng vì đó ngưng tụ, đưa tay chặn lại, đúng là bị đẩy lui mấy bước.

"Người này bất quá Nguyên Hải, chiến lực lại như thế doạ người!"

"Không hổ là Tử Liên Giáo muốn giết thiên tài!"

Âu Dương Phong nội tâm kinh ngạc thời điểm, lại nghĩ tới mình kia từng cái chết thảm tộc nhân, càng phát ra phẫn nộ, trên thân tràn đầy sát khí.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra, vài đầu hổ ảnh gào thét mà ra.

Hổ Sát Quyền, Âu Dương thế gia Huyền giai thượng phẩm võ học, mà tại Âu Dương Phong cái này Thông Thần cảnh võ giả trong tay thi triển đi ra, không còn có Địa giai võ học huyền ảo.

Ninh Tu một đao tích ra, va chạm thời điểm, rút lui mấy bước.

Mà một đạo hắc ảnh, từ phía sau hướng Ninh Tu đánh tới, chính là bị liệt hỏa thiêu đến hoàn toàn thay đổi, giống như ác quỷ Âu Dương Hồng.

Đối phương gào thét, so dị thú còn muốn dữ tợn đáng sợ.

Nhưng cũng tiếc, hắn thương quá nặng.

Cho dù hắn toàn thịnh thời kỳ cũng không phải Ninh Tu đối thủ, chớ nói chi là hiện tại.

Ninh Tu trở tay liền bắt lấy Âu Dương Phong cổ, ngay trước mặt Âu Dương Phong đem cổ đối phương bóp nát, liền như là lúc trước hắn bóp nát Âu Dương Vũ cổ đồng dạng.

"Ninh Tu!

Ta muốn ngươi chết không yên lành!"

"A, trả lại ngươi!"

Ninh Tu lạnh lùng cười một tiếng, đem Âu Dương Hồng thi thể hướng Âu Dương Phong ném đi, mà đối phương đưa tay đón thời điểm, thi thể kia bên trên, đột nhiên có một cỗ đen nhánh khí độc bộc phát, chỗ khắp nơi, cỏ cây khô héo, sinh cơ tàn lụi.

Âu Dương Hồng vốn là hoàn toàn thay đổi thi thể càng là cấp tốc hóa thành huyết thủy.

"Cái gì? !"

Âu Dương Hồng bất ngờ không đề phòng, hút vào một chút khí độc, huyết nhục xương cốt lại ẩn ẩn có muốn hòa tan xu thế.

Hắn tuy là Thông Thần võ giả, nhưng lại sớm đã tuổi già sức yếu, vừa rồi lại nhận kim hỏa vòng tay công kích, hiện tại trúng độc khí càng là nỏ mạnh hết đà!

Ninh Tu không có bỏ qua cơ hội này, vừa sải bước ra, Hổ Quỷ Đao như muốn đem đại địa tích mở hướng phía Âu Dương Phong đầu tích rơi.

Lúc này chỉ gặp Âu Dương Phong trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, chỉ gặp một cỗ vô hình ba động từ trên người hắn khuếch tán mà ra, ngưng tụ Âu Dương Phong ý hóa thành một đầu kinh khủng Bạch Hổ hư ảnh hướng phía Ninh Tu mãnh nhưng phóng đi!

Cái này Bạch Hổ hư ảnh, không có chút nào chân khí ba động.

Nhưng lại tản ra một cỗ làm người sợ run không hiểu lực lượng.

Đây là, tinh thần chi lực!

Cũng là Thông Thần cảnh giới chân chính huyền ảo thủ đoạn!

Hao tổn tinh thần không thương tổn thân tinh thần ảo diệu!

Cái này Bạch Hổ hư ảnh tốc độ cực nhanh, ngay tại Âu Dương Phong nhất niệm lên lúc, lực lượng này cũng đã nhào tới Ninh Tu trước mặt.

Chính là ý phát đồng tiến cấp độ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng so phát để ý trước cảnh giới cũng không kém là bao nhiêu.

Đột nhiên xuất hiện sát chiêu khiến cho Ninh Tu ánh mắt có chút lóe lên, Lưu Ly Kim Hỏa Trạc tạo dựng kim sắc bích chướng ngăn tại trước mặt.

Thế nhưng là, cái này bích chướng lại không cách nào hoàn toàn ngăn cản Bạch Hổ hư ảnh, bởi vì đây là tinh thần chi lực, so với bình thường chân khí càng thêm khó lòng phòng bị.

Trong điện quang hỏa thạch, kim hỏa vòng tay chỉ đỡ được bộ phận tinh thần chi lực, mà kia Bạch Hổ hư ảnh đã đâm vào Ninh Tu trên thân.

"Xong rồi!

"

Âu Dương Phong ánh mắt vui mừng.

Cái này tinh thần một kích chính là hắn chân chính sát chiêu, chỉ bất quá, hắn tuổi già thể suy, không cách nào thời gian dài vận dụng, cho nên vừa rồi một mực chờ đợi đợi thời cơ.

Hắn thấy, trúng mình một chiêu này, Ninh Tu coi như không có tinh thần phá diệt mà chết cũng muốn biến thành đồ đần, mà trên thực tế, đương Ninh Tu trúng kia Bạch Hổ hư ảnh về sau, thân hình sững sờ, ánh mắt cấp tốc ngốc trệ xuống dưới.

Trước người kim sắc bích chướng cũng biến mất theo.

Vì để phòng vạn nhất, Âu Dương Phong chống đỡ thân thể bị trọng thương, miễn cưỡng thôi động chân khí, hướng Ninh Tu đi đến, muốn một chưởng đem đối phương triệt để đánh giết.

"Nguyên Hải chi cảnh có thể làm được một bước này, ngươi không uổng công đời này!"

Âu Dương Phong lệ chưởng nâng lên, liền muốn rơi xuống thời điểm, lại đột nhiên sinh ra một cỗ không hiểu nguy cơ, trong lòng báo động đại sinh, chỉ gặp trúng hắn thương thần một kích, vốn nên mất đi ý thức Ninh Tu thế mà cầm Hổ Quỷ Đao mãnh nhưng tích ra!

Thẻ xem xét!

Huyết nhục tách rời!

Âu Dương Phong lệ chưởng trực tiếp bị chặt đứt!

"Làm sao có thể!

"

Âu Dương Phong không thể tin được, bứt ra lui nhanh, nhưng một cái chớp mắt thiếu giám sát, hắn đã thân hãm tử quan, Ninh Tu Hổ Quỷ Đao đao thế nhất chuyển, đao khí tung hoành ở giữa, đất bằng mà lên, từ bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, hóa thành khốn địch chi lồng giam!

Khốn Sầu Thành!

Một đao về sau, Ninh Tu đao thế thu liễm, thân ảnh như thiểm điện, nhân đao hợp nhất hóa thành một đạo tinh hồng đao mang, chính là Tịch Kinh Tâm!

Lui không thể lui Âu Dương Phong lại đứng trước kinh tâm động phách chi đao, miễn cưỡng thôi động chân khí chặn lại, nhưng là bị tuỳ tiện đánh tan.

Lưỡi đao xẹt qua cổ của hắn, đem hắn đầu chém xuống.

Thông Thần cảnh, vẫn lạc.

Giết hết tất cả địch nhân về sau, Ninh Tu thu đao vào vỏ, nửa quỳ trên mặt đất, thở hổn hển, trên trán nhanh chóng thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác đầu có trận choáng váng cảm giác.

Kia là ngạnh kháng hao tổn tinh thần chi chiêu di chứng.

"Thông Thần cảnh hao tổn tinh thần chi lực quả nhiên lợi hại, nếu không phải tinh thần lực của ta khác hẳn với cùng cảnh, lần này khả năng thật sự muốn nói."

Ninh Tu hít sâu một hơi.

Hắn tu hành Thanh Tâm Vô Trần Quyết, tinh thần lực viễn siêu cùng cảnh, cho nên mới có thể ngạnh kháng hạ cái này Âu Dương Phong hao tổn tinh thần chi chiêu, càng là mượn nhờ cơ hội này, làm bộ bị trọng thương, bắt lấy đối phương thư giãn lúc sơ hở, nhất cử đem nó giết chết.

Đối phương có nằm mơ cũng chẳng ngờ, mình là cái tinh thần lực thiên tài đi.

Ninh Tu lấy ra một đóa Tuyết Liên ăn vào bụng, đồng thời mặc niệm tâm như băng thanh trời sập cũng không sợ hãi, khôi phục mình đã bị ảnh hưởng tinh thần lực.

Chỉ chốc lát, hắn dần dần khôi phục lại.

Nhìn xem trên đất từng cỗ thi thể, Ninh Tu bắt đầu phát huy giết địch không đi không ưu lương truyền thống, dự định vơ vét một chút có cái gì chiến lợi phẩm.

Chỉ tiếc, những người này bị kim hỏa vòng tay hỏa diễm đốt cháy, đều biến thành than cốc, cho dù trên người có bảo vật gì cũng bị đốt không có.

Về phần thi thể kia tạm thời xem như tương đối hoàn chỉnh Âu Dương Phong, trên thân cái gì cũng không có, đường đường Thông Thần cảnh, nghèo đến đinh đương vang.

Một trận chiến này, là Ninh Tu hiếm có hung hiểm chi chiến.

Nhưng là không thu hoạch được gì.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó chịu.

"Ta tân tân khổ khổ mới giết các ngươi, ngay cả kim hỏa vòng tay như vậy trọng bảo đều đã vận dụng, các ngươi thế mà không cho ta một điểm chiến lợi phẩm?"

"Cái này nói còn nghe được sao?"

Đón lấy, Ninh Tu nghĩ đến Âu Dương thế gia, ánh mắt lấp lóe hai lần, "Âu Dương thế gia gia chủ còn có lão gia chủ đều chết ở nơi này, cái này Âu Dương thế gia chắc hẳn hiện tại không có gì cao thủ, không bằng giết hắn cái hồi mã thương?"

« ta hệ chữa trị trò chơi »

Nếu như chờ đến Tu La Tông người đến đây, chỉ sợ Âu Dương thế gia tài phú tất cả đều sẽ bị cầm đi sung công, vậy hắn nhưng là không còn cái gì chiếm tiện nghi cơ hội.

Ninh Tu khóe miệng có chút giương lên, càng phát ra cảm thấy giết cái hồi mã thương chủ ý không tệ, thế là hắn ngự đao mà lên, hướng Âu Dương thế gia phương hướng mà đi.

Hắn không có đi trước cùng Lý Tước hai người tụ hợp.

Vừa đến, hồi mã thương giết đến phải nhanh, muốn vội vàng không kịp chuẩn bị, hiện tại đi tìm Lý Tước hai người, sẽ trì hoãn không ít thời gian, hồi mã thương hiệu suất sẽ giảm phân nửa.

Thứ hai, hai người này so với hắn, tu vi quá yếu, không giúp đỡ được cái gì.

Thứ ba, hắn muốn ăn một mình!

Ninh Tu ngự đao xẹt qua tầng mây, tốc độ cực nhanh, trong mắt càng là lóe ra kỳ đãi chi ý, "Âu Dương thế gia bảo vật, hi vọng đừng để ta thất vọng."

Lần này hắn không cần lo lắng bị đuổi giết, không cần cùng truy binh quần nhau, tốc độ toàn bộ triển khai, rất nhanh liền chạy về Âu Dương thế gia.

Mà ở chỗ này, hắn nhìn thấy số lớn Âu Dương thế gia người ngay tại vận chuyển lấy đồ vật, xem bộ dáng là chuẩn bị muốn cả tộc di chuyển.

"Tới đúng lúc đâu."

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, mình nếu là lại trì hoãn một chút thời gian, chỉ sợ cái này Âu Dương thế gia người liền đã người đi nhà trống.

Hắn không có chút nào cố kỵ từ trên trời giáng xuống, trên thân bộc phát ra cuồng bạo khí tức, thanh âm lạnh như băng quanh quẩn ra, "Tu La Tông chân truyền Ninh Tu ở đây, kẻ phản bội, còn không thúc thủ chịu trói!".