Chương 173:: Thao Thiết Thần Công, dị thú chi tâm

Chương 173:: Thao Thiết Thần Công, dị thú chi tâm

Từ trên trời giáng xuống Ninh Tu để Âu Dương thế gia người giật mình kêu lên, mọi người thấy hắn lập tức lộ ra vẻ đề phòng.

Có mấy người càng là không nói lời gì hướng phía hắn xông tới.

Ninh Tu nhếch miệng, trong tay Hổ Quỷ Đao ngang nhiên rơi xuống, bá đạo đao khí quét ngang mà ra, tại chỗ đem mấy cái kia võ giả đánh cho thổ huyết bay ngược, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Ninh Tu! Gia chủ còn có lão gia tử bọn hắn đâu?"

"Chuyện gì xảy ra? Gia chủ không thể thành công đuổi tới bọn hắn sao?"

Mọi người sắc mặt cuồng biến, nhưng dù cho là phát huy bọn hắn lớn nhất sức tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng Ninh Tu đúng là thành công phản sát Âu Dương Hồng, Âu Dương Phong.

Giết

Bọn này phụ trách tổ chức rút lui người ở trong có mấy cái Âu Dương thế gia trưởng lão nhân vật, tu vi của bọn hắn cũng không kém, cũng có Nguyên Hải cảnh cao thủ.

Khi nhìn đến Ninh Tu đột kích về sau, quyết định thật nhanh, tổ chức đám người xuất thủ.

Từng trương lưới sắt từ bốn phương tám hướng hướng Ninh Tu bao phủ tới, mà có một nhóm đệ tử thì là trong bóng tối đã tiến vào sơn lâm, giương cung lắp tên nhắm chuẩn Ninh Tu.

Mà những thủ đoạn này, Ninh Tu trước đó liền đã lĩnh giáo qua.

Trước đó những thủ đoạn này không làm gì được hắn, huống chi hiện tại?

Ninh Tu trong tay Hổ Quỷ Đao chém ra trong nháy mắt, đao khí dâng trào, xé rách từng trương lưới sắt, kia từ tứ phương phóng tới tiễn mất cũng bị từng cái quét xuống.

Ngay sau đó, bước chân hắn đạp một cái, thân ảnh giống như như mũi tên rời cung bắn ra, chớp mắt đi tới một cái Nguyên Hải cảnh trước mặt trưởng lão, một chiêu Nộ Vấn Thiên vào đầu tích dưới, trực tiếp đem đối phương cho tích thành hai nửa.

Mà nhìn thấy Nguyên Hải cảnh trưởng lão đều như thế không tốt, những người khác lúc này đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, vô cùng hãi nhiên, nhưng Ninh Tu giết chóc vừa mới bắt đầu.

Hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, cho dù là đối mặt một đám chiến lực kém xa hắn võ giả, cũng là toàn lực ứng phó, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Đao quang trong đám người liên tiếp lấp lóe, mỗi một lần bộc phát mang tới thế tất là huyết vũ huy sái, ngẫu nhiên còn kèm theo vỡ vụn tàn chi nội tạng.

Bất quá mười cái thời gian hô hấp, Ninh Tu quanh thân đã nằm đầy từng cỗ thi thể, có thậm chí ngay cả một bộ hoàn hảo thi thể đều không có.

Không ít người đều bị dọa mộng, trong mắt chiến ý dần dần tán đi.

Thay vào đó là nồng đậm sợ hãi!

Đón lấy, đám người cảm giác thân thể một trận bất lực, nhao nhao tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Độc

"Chúng ta trúng độc rồi. . ."

Không tệ.

Tại cùng bọn hắn quá trình chiến đấu bên trong, Ninh Tu đã xem độc dược vẩy vào trong không khí, độc dược này không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đủ để để cho người ta đánh mất hành động lực.

Dù sao Âu Dương thế gia còn có không ít người, từng cái giết quá mức phiền toái.

Nhìn xem tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bất lực phản kháng đám người, Ninh Tu yên lặng đi hướng mấy cái nằm dưới đất võ giả, xách đao muốn chặt.

Kia nguyên bản vô lực võ giả sắc mặt biến hóa, cấp tốc đứng dậy rút ra, nhưng Ninh Tu nhanh một bước, trực tiếp đem đối phương đầu chém xuống.

Mấy người còn lại nói thầm một tiếng không ổn, "Bị phát hiện!"

Ninh Tu hạ độc, bọn hắn không phải là không có phát giác, muốn làm bộ trúng độc sau đó thừa dịp đối phương không sẵn sàng đánh lén, lại hoặc là. . . Chạy trốn!

Nhưng hiển nhiên, Ninh Tu khám phá bọn hắn quỷ kế.

Tại đem mấy cái làm bộ trúng độc võ giả từng cái giết chết về sau, Ninh Tu quét một vòng mọi người tại đây, không tiếp tục phát hiện làm bộ người trúng độc sau hài lòng cười một tiếng.

"Đều cho ta nằm xong, độc này không nguy hiểm đến tính mạng, sẽ chỉ làm các ngươi nằm lên hai ngày, về phần xử trí như thế nào các ngươi những này phản đồ, liền nhìn Tu La Tông."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Nói xong, hắn bắt đầu lục tung, vơ vét Âu Dương thế gia tài phú, hắn mở ra một cái rương, khá lắm, bên trong tràn đầy đồng bạc kim nguyên.

Lại mở ra một cái rương, tê! Tất cả đều là Huyết Tinh!

Cái này Âu Dương thế gia, vốn liếng đủ giàu có a.

Ninh Tu nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

Hắn tiến vào không gian dưới đất, bắt đầu vơ vét, mà ở chỗ này, sớm đã là hỗn loạn tưng bừng, những cái kia chăn nuôi căn cứ bên trong phát cuồng dị thú tại bị giết trước đó, phá huỷ không ít phòng ốc kiến trúc, khiến cho không gian dưới đất khắp nơi đều là bụi mù.

Hắn cẩn thận điều tra, có loại tầm bảo cảm giác.

Đột nhiên.

Hắn nhìn thấy một chỗ phế tích bên trong có một cái cửa ngầm, cái này khiến Ninh Tu ánh mắt có chút lóe lên, "Dưới mặt đất không gian không gian dưới đất? Có chút ý tứ."

Hắn tiến lên tích mở cửa ngầm, đi vào, trong này mặc dù là một vùng tăm tối, nhưng Ninh Tu thị lực bất phàm, đối với hắn cũng không có gì trở ngại.

Cửa ngầm bên trong là một cái thư phòng bộ dáng địa phương, bên trong đặt vào từng quyển từng quyển thư tịch, có võ công, cũng có một chút dị chí.

Còn có không ít báo chí loại hình tiếp thu ngoại giới tin tức sách báo.

Trong thư phòng, có một cái bồ đoàn, bồ đoàn bên trên có rõ ràng vết lõm, hiển nhiên thường xuyên có người ở chỗ này ngồi, cái này khiến Ninh Tu nghĩ đến Âu Dương Phong.

Đối phương là Âu Dương thế gia lão gia tử, nhưng ngoại giới nghe đồn hắn đã già chết.

Trên thực tế, đối phương không chết, nghĩ đến đối phương tại đời này trong nhà cũng là thâm cư không ra ngoài, không phải hắn không chết sự tình đã sớm tiết lộ.

Thư phòng này rất bí ẩn, xây dựng ở không gian dưới đất bên trong dưới mặt đất.

Tăng thêm những sách vở này còn có tiếp thu ngoại giới tin tức sách báo, nơi này tám chín phần mười chính là kia Âu Dương Phong chỗ ở.

Hắn cẩn thận lục soát một phen, hoàn toàn chính xác phát hiện một chút có giá trị chi vật.

Ở trong đó, có một bản thư tịch, không phải võ học, là một bản đồ sách, phía trên miêu tả lấy đủ loại dị thú, như Cùng Kỳ, Thao Thiết, Xích Lân Xà. . .

Phía trên miêu tả lấy những này dị thú tập tính cùng thực lực chờ tin tức.

Hiển nhiên là một bản dị thú đồ chí, mà Âu Dương thế gia là thợ săn thế gia, lâu dài cùng các loại dị thú liên hệ, có loại này đồ sách cũng là hợp tình hợp lí.

Ninh Tu đối cái này đồ sách cảm thấy rất hứng thú, dự định trở về xem thật kỹ một chút, cái này đem đến gặp được một chút dị thú cũng không trở thành hai mắt đen thui.

Ngoại trừ đồ sách, còn có một bản võ học bí tịch.

Tên gọi, Thao Thiết Thần Công!

【  kiểm trắc đến Thao Thiết Thần Công, phải chăng tốn hao 2500 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

2500 điểm năng lượng. . .

Cái này tại Ninh Tu tiếp xúc qua tất cả công pháp bên trong tuyệt đối là số một số hai.

"Đơn giản hoá!"

【  Thao Thiết Thần Công đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thao Thiết Thần Công = dùng ăn dị thú huyết nhục 】

Cái này không khỏi Ninh Tu nghĩ đến mười ban Nạp Lan Thuần, đối phương người mang Thao Thiết thần thông, có thể thông qua ăn cái gì đến đề thăng tu vi, khôi phục sinh mệnh lực vân vân.

Cái này Thao Thiết Thần Công, hẳn là mô hình bàng Thao Thiết mà sáng tạo ra.

"Nếu là đem cái này Thao Thiết Thần Công tặng cho Nạp Lan Thuần, hơn nữa đối với phương Thao Thiết thần thông, nghĩ đến cái này tiểu mập mạp tương lai sẽ có một phen không nhỏ làm đi."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn đối Nạp Lan Thuần cảm nhận không xấu, đồng dạng là mười ban người, hắn không ngại thuận nước đẩy thuyền, làm ân tình đem thần công kia cho đối phương.

Đạt được Thao Thiết Thần Công Ninh Tu đã rất thỏa mãn, dự định rời đi, nhưng đột nhiên, hắn bên tai truyền đến một trận nhỏ xíu phanh tiếng vang.

Ninh Tu trong mắt lập tức lộ ra một vòng đề phòng.

Thanh âm này. . . Là tiếng tim đập?

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, trong phòng này còn có người sao?

Hắn cẩn thận lắng nghe, nhưng không có được nghe lại.

Nhưng Ninh Tu không hề rời đi, hắn tin tưởng vững chắc mình vừa rồi nghe được tuyệt đối không phải là ảo giác, đích đích xác xác chính là một tiếng cùng loại với nhịp tim thanh âm.

Lại qua một khắc đồng hồ thời gian. . .

Ầm

Kia tiếng tim đập lại lần nữa vang lên.

Mà Ninh Tu lần này triệt để khóa chặt thanh âm kia nơi phát ra, hắn bước nhanh đi tới đến trong thư phòng bồ đoàn kia trước mặt, có chút kinh nghi bất định, bởi vì kia tiếng tim đập chính là từ nơi này bồ đoàn bên trong truyền tới.

Hắn dùng Hổ Quỷ Đao đem bồ đoàn bốc lên quan sát một phen, đích thật là tử vật.

Nhìn nhìn lại dưới bồ đoàn sàn nhà, tâm hắn nghĩ khẽ động, một đao tích ra, sàn nhà bị hắn tích mở, lộ ra một trong đó trống không không gian, mà dưới sàn nhà đúng là cất đặt lấy một cái từ Bí Ngân rèn đúc mà thành hộp sắt.

Ninh Tu đem hộp sắt mở ra, bên trong sự vật để hắn đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Đây là một cái đầu người lớn nhỏ tinh hồng trái tim.

Mà liền tại Ninh Tu mở ra hộp sắt trong nháy mắt, cái này trái tim lại lần nữa hơi nhúc nhích một chút, một cỗ cuồng bạo sát khí xung kích mà ra, làm hắn tâm quý.

Khó có thể tưởng tượng, một trái tim lại ẩn chứa kinh người như thế khí tức.

"Cái này sát khí chính là dị thú trên thân đặc hữu sát khí, đây là một viên dị thú trái tim? Uy năng như thế, chỉ sợ khi còn sống thực lực không thể coi thường, ít nhất là Thông Thần. . . Lại hoặc là. . . Thần Du cảnh dị thú trái tim!

"

Ninh Tu tại tham gia Gia La sát viện khảo hạch lúc, từng gặp được một viên trăm mắt dị thú ánh mắt, kia ánh mắt ẩn chứa uy năng cùng cái này trái tim so còn muốn kém một chút.

Mà kia trăm mắt dị thú chính là Thần Du cảnh tồn tại.

Đón lấy, Ninh Tu lại liên tưởng đến Âu Dương thế gia tu hành Thao Thiết Thần Công, cái này công pháp đặc thù, cùng dị thú cùng một nhịp thở, có thể thông qua phục dụng dị thú huyết nhục để duy trì tu vi thậm chí tu hành, cái này dị thú trái tim giấu như thế bí ẩn, rất có thể là Âu Dương Phong dùng để đột phá cảnh giới trọng bảo!

Nhưng bây giờ, tiện nghi Ninh Tu.

"Cái này dị thú trái tim năng lượng ẩn chứa chỉ sợ không thể coi thường, ta coi như muốn luyện hóa, đoán chừng cũng muốn tốn một chút thời gian. . . Hiển nhiên, nơi này không phải một cái thích hợp bế quan nơi tốt, trở về Tu La Tông lại nói."

Ninh Tu đem hộp sắt một lần nữa đóng lại.

Kia dị thú sát khí cũng bị Bí Ngân ngăn cách.

Đón lấy, hắn lại tại Âu Dương thế gia vơ vét một vòng, không tiếp tục tìm tới bảo vật gì sau liền dự định nên rời đi trước.

"Cũng không biết Lý Tước, Diệp Tử Linh bọn hắn thế nào?"

Ninh Tu lúc ấy dẫn ra Âu Dương Phong, Âu Dương Hồng bọn người, nhưng cũng không xác định bọn hắn có thể hay không cũng chia binh hai đường, phái mặt khác một nhóm người đuổi theo giết hai người, hắn có thể làm chỉ là đem đại bộ đội dẫn ra, tận lực giảm bớt Lý Tước hai người nguy hiểm.

Ngay tại hắn suy tư lúc.

Trên bầu trời, đột nhiên có từng đạo lưu quang cấp tốc lướt đến, từng đợt kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ Âu Dương thế gia trụ sở.

Những cái kia vốn là trúng độc, nằm rạp trên mặt đất toàn thân vô lực Âu Dương thế gia đám tử đệ cảm nhận được áp lực này về sau, lúc này sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mồ hôi không ngừng thấm ra.

Có chút không xong, tức thì bị dọa đến tiểu trong quần.

Ninh Tu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn trong tầng mây, lần lượt từng thân ảnh ngự không mà đến, mà phía trước nhất mấy người, hắn cũng không lạ lẫm.

Ở trong đó có trưởng lão Lưu Đường, Lý Quan, Bạch lão, dự bị trưởng lão Hoàng quáng chủ cùng Lưu Vân Phi, thậm chí ngay cả mười ban Nạp Lan Thuần, Vân Nghê, Mộ Dung Thu Thủy, thậm chí Kế Vô Hạ, Tuyết Bất Nhiễm mấy người cũng tất cả đều tới.

Mỗi một người bọn hắn trên thân đều tản ra nồng đậm sát khí.

Giống như từng tôn sát thần.

Ninh Tu thấy thế, nội tâm thở dài một hơi.

"Xem ra Lý Tước, Diệp Tử Linh đã trở lại Tu La Tông, nhưng. . ."

Ninh Tu nhìn xem kia lít nha lít nhít Tu La Tông võ giả, khóe miệng co giật một chút, "Liền đối phó một cái Âu Dương thế gia, cần tình cảnh lớn như vậy sao?"

Những người này bên trong, liền một cái Bạch lão cũng đủ để đem Âu Dương thế gia hủy diệt nhiều lần, chớ nói chi là Kế Vô Hạ dạng này Thông Thần võ giả cũng tới.

Còn có còn lại một nhóm lớn Nguyên Hải võ giả.

Không biết còn tưởng rằng Tu La Tông muốn cùng Tử Liên Giáo khai chiến đâu.

"Phản bội Tu La Tông người, đáng chém!

"

"Tất cả mọi người nghe lệnh, Âu Dương thế gia người, một tên cũng không để lại!"

Bạch lão thanh âm lạnh lùng quanh quẩn ra..