Chương 174:: Táng Đao Cốc, gặp mặt tông chủ

Chương 174:: Táng Đao Cốc, gặp mặt tông chủ

Âu Dương thế gia trên không, từng đợt kinh khủng cảm giác áp bách như thác nước rủ xuống.

Uy thế này, tràn ngập thiên địa, bao phủ dãy núi, sơn dã ở giữa, vô số dị thú nằm rạp trên mặt đất, đều là cảm nhận được thấp thỏm lo âu.

Đây là Tu La chi nộ!

Mà liền tại từng cái Tu La Tông đệ tử tích súc chân khí, chuẩn bị công kích trước đem Âu Dương thế gia trụ sở đến một đợt đại thanh tẩy lúc, Kế Vô Hạ phảng phất chú ý tới cái gì, khẽ di một tiếng, "Cái này Âu Dương thế gia làm sao an tĩnh như vậy?"

Bọn hắn nhiều người như vậy đến đây, Âu Dương thế gia lại nửa điểm phản ứng đều không có.

Ngay cả nửa cái ra giải thích người đều không thấy được.

"Mau nhìn, kia là a Tu!"

Lúc này, Tuyết Bất Nhiễm chú ý tới Ninh Tu, thân ảnh nhanh chóng lướt xuống, đi vào Ninh Tu trước mặt, liền vội vàng tiến lên xem xét, trên mặt hiện đầy vẻ lo lắng.

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, "Tuyết tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, ta không sao."

"Lý Tước nói ngươi vì cứu bọn họ, lẻ loi một mình dẫn ra Âu Dương thế gia truy binh, thậm chí còn có một cái Thông Thần võ giả, ngươi lo lắng chết ta rồi."

Nhìn Ninh Tu không có việc gì, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngược lại là Kế Vô Hạ đi tới, nhìn thấy bình yên vô sự Ninh Tu về sau, không có cảm thấy quá bất cẩn bên ngoài, "Ta liền nói hắn không có sao chứ, có ngươi cho Lưu Ly Kim Hỏa Trạc, cho dù có sự tình cũng là Âu Dương thế gia người xảy ra chuyện."

Người khác không biết Lưu Ly Kim Hỏa Trạc uy lực, nàng còn không rõ ràng lắm?

Liền Âu Dương thế gia cái kia cũ rích Thông Thần võ giả, không phải đối thủ?

Lo lắng duy nhất chính là Thông Thần cảnh đặc hữu hao tổn tinh thần chi chiêu, nhưng nàng lại giải được Ninh Tu chính là tinh thần lực thiên tài, đối với cái này chiêu hẳn là có thể miễn dịch.

Cho nên Ninh Tu không có việc gì, cũng không có ngoài ý liệu.

Những người còn lại cũng nhất nhất tiến lên quan tâm thăm hỏi.

Nhất là Lý Tước, Diệp Tử Linh hai người còn kém cúi đầu lễ bái.

"Ninh sư huynh, lần này nhờ có có ngươi, ta cùng Diệp sư muội mới có thể bảo trụ một mạng, đa tạ!" Lý Tước liền muốn tại Ninh Tu trước mặt quỳ xuống.

Trước mắt bao người, Ninh Tu đương nhiên sẽ không thụ hắn một đại lễ này, đem hắn dìu dắt đứng lên, nói: "Đều là nhà mình sư huynh đệ, không cần nói nhiều."

Tiểu thuyết tình cảm lưới

Một bên Bạch lão vuốt vuốt chòm râu, nhìn xem Ninh Tu vô cùng hài lòng.

"Lý Tước, các ngươi có thể nhanh như vậy trở lại Tu La Tông, mang đến viện binh, đã làm được rất khá." Ninh Tu gợn sóng cười nói.

"May mắn mà có Ninh huynh đưa tới những người khác, chúng ta mới có thể thuận lợi trở lại Tu La Tông." Lý Tước nói, nhìn xem Ninh Tu ánh mắt lộ ra tôn kính.

"Không có ai đi truy các ngươi sao?"

"Không có."

Ninh Tu ánh mắt có chút lóe lên.

Không ai đuổi theo Lý Tước, Diệp Tử Linh. . .

Chẳng lẽ Âu Dương thế gia không thèm để ý phản bội sự tình phải chăng bại lộ, toàn tâm toàn ý liền muốn diệt trừ ta sao? Ta cùng bọn hắn lấy ở đâu như thế đại thù?

Ninh Tu nội tâm có một chút nghi hoặc.

"Ninh sư huynh, những người này đều là ngươi giết sao?"

Diệp Tử Linh nhìn xem bốn phía thi thể đột nhiên dời đi chủ đề hỏi.

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, "Ừm. . ."

Đón lấy, hắn đem sự tình trải qua cùng Bạch lão êm tai nói, ở trong đó cũng bao quát mình đã chém giết Âu Dương Hồng, Âu Dương Phong sự tình.

Đám người nghe vậy, trong mắt vẻ kính sợ càng phát ra nồng đậm, một người đơn đấu một cái thế gia, còn giết Thông Thần võ giả, đây cũng quá lợi hại đi!

"Ngươi làm được rất tốt, sau khi trở về, tông môn nhất định sẽ hảo hảo ban thưởng ngươi." Bạch lão hài lòng cười một tiếng.

Hắn nhìn về phía Âu Dương thế gia những người khác, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, hướng những người còn lại đạm mạc nói: "Âu Dương thế gia người, giết không tha."

Vâng

Một trận máu tanh tàn sát trình diễn.

Âu Dương thế gia người cơ hồ bị đồ hơn phân nửa, mà lại là không khác biệt.

Cho dù là người già trẻ em cũng chưa thả qua.

Cái này rất tàn nhẫn, nhưng không thể phủ nhận, chỉ có như vậy tàn nhẫn, Tu La Tông mới có thể đối tông môn phạm vi bên trong thế lực khác hình thành mạnh mà hữu lực chấn nhiếp!

Mới có thể khiến Tu La Tông uy nghiêm không ngã.

Tại đồ sát về sau, Tu La Tông bắt đầu vơ vét Âu Dương thế gia tài sản, sau đó đem một số người bắt, chuẩn bị thẩm vấn phản bội từ đầu đến cuối. . .

Ở trong đó, còn có một số đến tiếp sau công việc muốn làm, nhưng những này cùng Ninh Tu đã không quan hệ, nên đến chỗ tốt, hắn đã tại Tu La Tông đám người còn không có trước khi đến liền đã đạt được, hiện tại còn kém chờ về tông môn đón thêm thụ ca ngợi.

...

Tu La Tông trên không.

Ninh Tu bọn người ngự không mà về.

"Lần này thu hoạch không nhỏ, mặc dù Huyết Tinh, đồng bạc loại hình bảo vật ta không có lấy thêm, nhưng chỉ chỉ là Thao Thiết Thần Công, còn có kia dị thú chi tâm, những này nếu tiêu hóa, thực lực của ta nhất định sẽ tăng lên không ít."

"Mặt khác, còn có tông môn ngợi khen. . ."

Ninh Tu trong lòng có chút chờ mong.

Mà liền tại sắp đến khu hạch tâm thời điểm, một trận kinh người sát khí đột nhiên từ một chỗ trong sơn cốc phóng lên tận trời, xuyên vào tầng mây!

Ninh Tu bọn người nhận quấy nhiễu, nhao nhao thần sắc khẽ biến, nhìn về phía kia sát khí nơi phát ra, chỉ gặp một chỗ trong sơn cốc, có tinh hồng sát khí chậm rãi khuếch tán, mơ hồ ở giữa, đám người phảng phất nghe được từng tiếng vong hồn thê lương bào hiếu thanh âm.

Kia sát khí, quá mức kinh khủng.

Cho dù là Ninh Tu đã tu thành La Sát huyết ảnh, nhưng cũng cảm thấy tâm quý.

Ngay tại sát khí khuếch tán thời điểm.

Trên sơn cốc không, một trương La Sát mặt quỷ bỗng nhiên hình thành, chậm rãi hướng phía sơn cốc trấn áp tới, khiến cho sát khí nhanh chóng co vào trở về.

Ninh Tu nhìn xem quỷ kia mặt, "Cái đó là. . . Tông chủ."

"Đích thật là tông chủ La Sát ảnh." Kế Vô Hạ ở một bên gật gật đầu.

"Bên trong thung lũng kia, có cái gì?"

Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Nơi đó là Tu La Tông cấm địa, tên gọi Táng Đao Cốc, nghe nói ở nơi đó táng lấy một cây đao, nhưng đao này quá mức hung lệ, toàn tông trên dưới, cho dù là tông chủ cũng vô pháp đem nó chưởng khống, mà lại đao này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ bộc phát ra sát khí, chỉ có tông chủ có thể ra mặt trấn áp." Kế Vô Hạ giải thích nói.

Đao

Ninh Tu không khỏi nghĩ lên trước đó cùng Vân lão lúc nói chuyện nâng lên một cây đao, ẩn ẩn có chỗ suy đoán, "Cây đao kia, có phải hay không gọi U Minh Trảm?"

Kế Vô Hạ ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, lập tức giật mình nói: "Ta nghe nói ngươi ở ngoại môn thời điểm cùng Vân lão quen biết, trong tay Hổ Quỷ cũng là Vân lão giúp ngươi chế tạo, biết U Minh Trảm cũng là không phải là không thể tiếp nhận. . . Không tệ, cây đao này chính là U Minh Trảm, là Vân lão tự mình chế tạo một thanh hung binh!"

"Vân lão nói qua, chế tạo thanh này hung binh là đời này của hắn hối hận nhất một sự kiện, sư tỷ, ngươi biết ở trong đó nguyên nhân sao?"

"Nghe ta sư phó nói qua, nghe nói sáu mươi năm trước, Tu La Tông đạt được một khối tuyệt thế hiếm thấy Huyết Tinh, Vân lão chủ trương đem nó chế tạo thành hung binh, vì Tu La Tông tăng lên chiến lực, cây đao kia, cuối cùng ba năm mà thành, nhưng đao thành thời điểm, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt mất huy, hung sát chi khí bao phủ toàn bộ Tu La Tông, tham dự đúc đao mười một cái đúc đao sư, ba cái trưởng lão, sáu mươi mốt người đệ tử tại chỗ bị sát khí xé rách mà chết, chỉ còn lại Vân lão một người sống xuống tới. . ."

"Càng mấu chốt chính là, cây đao này đúc thành về sau, căn bản không người có thể chưởng khống, nếu tới gần, liền sẽ tao ngộ sát khí ăn mòn, nhẹ thì đánh mất lý trí, nặng thì tại chỗ tử vong, rơi vào đường cùng, Tu La Tông chỉ cần đem đao này ném ở trong sơn cốc này, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian đến trấn áp đao này sát khí, mặt khác, nếu là có một chút phạm vào sai lầm lớn đệ tử cũng sẽ bị ném vào sơn cốc này, thụ sát khí ăn mòn nỗi khổ, chậc chậc, tư vị kia, ta nghĩ các ngươi sẽ không muốn nếm thử."

Kế Vô Hạ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, rùng mình một cái.

Ninh Tu hiếu kỳ nói: "Sư tỷ đi vào qua?"

"Năm đó tuổi trẻ khinh cuồng không hiểu chuyện, cho là mình là mệnh định chấp đao người, liền muốn đi thử một lần, đáng tiếc chỉ là xa xa nhìn thoáng qua cây đao kia, ta liền lui ra ngoài." Kế Vô Hạ cũng không ngại mất mặt, gợn sóng cười nói.

Ninh Tu xa xa nhìn thoáng qua Táng Đao Cốc, nói: "Vì luyện cây đao này chết nhiều người như vậy, khó trách Vân lão nói đây là hắn hối hận nhất chuyện."

"Đúng vậy a, nghe nói Vân lão từ đó sau đó cũng là người bị thương nặng, tự giác không mặt mũi nào đợi tại cái này khu hạch tâm, liền tự hành thối lui đến ngoại môn khu vực."

"Thì ra là thế. . ."

Táng Đao Cốc sự tình, chỉ là Ninh Tu bọn người về tông một cái nho nhỏ nhạc đệm.

"Ninh Tu, ngươi cùng ta đi gặp tông chủ."

Sau khi trở về, Bạch lão hướng Ninh Tu nói.

Gặp tông chủ?

Ninh Tu không khỏi nghĩ đến hôm đó cùng Tuyết Bất Nhiễm trùng phùng lúc, bị tông chủ cách không gõ một cái đầu sự tình, cung kính nói: "Vâng."

Hắn đem mình tùy thân hành lý giao cho Tuyết Bất Nhiễm, làm cho đối phương giúp mình mang về, sau đó theo Bạch lão tiến về đệ nhất phong.

Đây là Ninh Tu lần thứ nhất tiến vào hạch tâm ba phong.

Ở chỗ này, hắn cảm nhận được một cỗ so địa phương khác muốn linh khí nồng nặc ba động, sơn dã ở giữa còn sinh trưởng lấy đủ loại dược liệu.

Vẻn vẹn cái này đệ nhất phong, chính là một khối to lớn tài nguyên bảo địa.

Đi vào thứ nhất Phong Sơn đỉnh, nơi này có một tòa trang nghiêm cung điện, Bạch lão tiến vào sau hướng phía trong điện một cái trong tóc đen năm nam tử khom mình hành lễ.

"Tông chủ."

Ninh Tu cũng đi theo thi lễ một cái, hiếu kì đánh giá trước mắt Tu La Tông chủ, nhìn tuổi hơn bốn mươi, khuôn mặt Tuấn lang, hai mắt có thần, mặc một thân màu đen tay áo lớn trường bào, tóc đen tùy ý buộc ở sau ót, có mấy phần tiêu sái.

Đây là một cái trung niên đẹp trai đại thúc.

"Ngồi xuống trước đã."

Tu La Tông chủ gợn sóng cười một tiếng.

Vâng

Hai người sau khi ngồi xuống, Bạch lão bắt đầu trình bày Âu Dương thế gia phản bội từ đầu đến cuối.

"Chúng ta thẩm vấn qua Âu Dương thế gia mấy cái cao tầng, bọn hắn khẩu cung cơ hồ là nhất trí, tại ba tháng trước, Âu Dương thế gia Thiếu chủ Âu Dương Vũ tại xuất ngoại du lịch thời điểm làm quen Tử Liên tông một cái chân truyền, hai người cấp tốc rơi vào bể tình, mà lấy đây là thời cơ, Âu Dương thế gia cùng Tử Liên Giáo cao tầng bắt đầu có liên hệ, cũng tại Tử Liên Giáo liên tiếp lợi ích dụ hoặc dưới, quyết định phản bội. . ."

"Nghe nói, Tử Liên Giáo còn căn cứ Âu Dương thế gia công pháp đặc điểm, vì bọn họ cung cấp đại lượng cường đại dị thú huyết nhục, trợ bọn hắn tu hành, ở trong đó thậm chí còn bao gồm một viên giao long chi tâm!"

Bạch lão êm tai nói.

Giao long chi tâm. . .

Ninh Tu ở một bên nghe vậy, trong lòng hơi động.

Xem ra tám chín phần mười chính là mình đạt được viên kia dị thú chi tâm.

Ninh Tu bất động thanh sắc.

"Giao long tâm, đại bộ phận dị thú trên thân có giá trị nhất chính là Huyết Tinh, nhưng đối với Âu Dương thế gia loại này tu hành đặc thù công pháp người mà nói, giao long tâm cùng giao long Huyết Tinh cũng không có quá lớn khác nhau, Tử Liên Giáo dùng một viên đối với mình tác dụng không lớn giao long tâm đổi lấy Âu Dương thế gia đầu nhập vào, cũng không thua thiệt."

"Ừm, chỉ là chúng ta lục soát khắp Âu Dương thế gia trên dưới, cũng không có tìm được kia giao long tâm, có lẽ là bị Âu Dương thế gia người dùng."

Nói đến đây, Bạch lão nhìn thoáng qua Ninh Tu.

Tại bọn hắn đi Âu Dương thế gia trước, Ninh Tu liền thu phục toàn bộ Âu Dương thế gia, nếu nói kia giao long tâm khả năng nhất bị ai cầm, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Nhưng Bạch lão cũng không nói ra.

Nhưng hắn ánh mắt, Ninh Tu chú ý tới.

Bị phát hiện rồi?

Bất quá Ninh Tu vẫn trấn định như cũ tự nhiên, cũng không tự loạn trận cước, mà Tu La Tông chủ nhìn hắn một cái, hỏi: "Ninh Tu, Bạch lão dẫn người đi Âu Dương thế gia trước đó, liền ngươi cùng Âu Dương thế gia tiếp xúc đến nhiều nhất, nhưng có muốn bổ sung sao?"

Ninh Tu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta nghe Âu Dương thế gia người nói qua, ba tháng trước, bọn hắn gặp một trận thú triều, mà dẫn phát thú triều dị tượng cùng tại Tử La Sơn Mạch xuất hiện dị tượng không có sai biệt."

"Trường sinh pháp khí nha. . . Xem ra Tử Liên Giáo đối kia trường sinh pháp khí nắm giữ tốc độ so ta dự đoán phải nhanh một chút a." Tu La Tông chủ gợn sóng nói.

Hắn lời này cũng chứng cứ Ninh Tu phỏng đoán.

Món kia trường sinh pháp khí đích thật là để Tử Liên Giáo người cướp đi.

Mà Tử Liên Giáo rất có thể chính là tại Âu Dương thế gia vị trí địa phương thí nghiệm pháp khí chi lực, thuận tiện hiện ra lực lượng, chấn nhiếp Âu Dương thế gia, vũ lực cùng lợi dụ hai bút cùng vẽ, mới khiến cho Âu Dương thế gia triệt để phản bội Tu La Tông.

Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm.

Âu Dương thế gia phản bội, rất có thể chỉ là Tử Liên Giáo, Tu La Tông cái này hai đại tông môn quyết đấu một cái điềm báo mà thôi.

Đón lấy, Tu La Tông chủ lại hỏi thăm một chút chi tiết nhỏ, Ninh Tu đem tự mình biết êm tai nói, sau đó đối phương liền để hắn nên rời đi trước.

"A, lão Bạch, ngươi cảm thấy người này thế nào?"

Tu La Tông chủ đối Bạch lão nói.

Bạch lão nghĩ một lát, sau đó khẽ cười nói: "Tuy có nhỏ tham, nhưng lại biết phân tấc, kia giao long tâm tám chín phần mười chính là hắn cầm, nhưng Âu Dương thế gia cái khác tài phú, hắn nhưng không có lấy thêm, ngoài ra, lần này có thể lấy sức một mình chống lại toàn bộ Âu Dương thế gia, thực lực, can đảm đều không hề tầm thường."

"Kẻ này đợi một thời gian, tất thành đại khí."

"Ừm, Tử Liên Giáo cùng Tu La Tông khai chiến sắp đến, chúng ta cần chính là người như hắn mới, cùng so sánh, một viên giao long tâm đây tính toán là cái gì đâu, mà lại hắn có thể hủy diệt Âu Dương thế gia, bản này chính là hắn nên đến, mặt khác, nên cho vẫn là phải cho, không phải lộ ra chúng ta quá mức hẹp hòi.".