Chương 175:: Giảm béo Nạp Lan Thuần

Chương 175:: Giảm béo Nạp Lan Thuần

"Xem ra không có lấy Âu Dương thế gia những vật khác là chính xác, nếu là tham quá nhiều, chỉ sợ viên này giao long tâm liền muốn không có."

Trở lại chỗ mình ở Ninh Tu xuất ra giao long tâm cảm khái nói.

Tại Âu Dương thế gia thu hoạch được cái này giao long tâm về sau, là hắn biết mình không thể lấy thêm quá nhiều Âu Dương thế gia đồ vật.

Âu Dương thế gia dù nói thế nào đã từng là Tu La Tông quản hạt qua tông môn, bọn hắn phản bội, kỳ tài giàu lẽ ra sung công.

Mặc dù mình đơn thương độc mã có thể diệt Âu Dương thế gia, cũng có thể thừa dịp những người khác trước khi đến tận khả năng thu thập tài phú.

Nhưng cái này phải có cái độ, nếu là không có phân tấc, cho dù sau đó Tu La Tông chủ hòa Bạch lão không nói rõ, nhưng cái này cuộc sống sau này chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn.

"Âu Dương thế gia sự tình đã xong, nếu như đoán không sai, tiếp xuống liền nên là cùng Tử Liên Giáo chiến tranh rồi đi. . ." Ninh Tu thầm nghĩ.

Tử Liên Giáo, Tu La Tông, cái này hai đại tông môn đều là Hậu Thổ Nam Vực đỉnh tiêm môn phái, nếu bộc phát chiến tranh thế tất là cực kỳ đáng sợ.

Ninh Tu cảm thấy mình có cần phải mau chóng tăng thực lực lên, dễ ứng phó hết thảy.

Giao long tâm, nhất định phải nhanh luyện hóa.

Ninh Tu tuyên bố bế quan, cửa sổ đóng chặt, xuất ra giao long tâm về sau, lại là có chút phạm vào khó, cái này nguyên một khỏa giao long tâm muốn làm sao luyện hóa?

Ăn sống rồi?

Nấu

Có thể hay không ảnh hưởng đến hiệu quả a.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, dùng đao trước tiên ở phía trên cắt xuống một mảnh nhỏ, sau đó hít sâu một hơi bỏ vào trong miệng, cũng chưa kịp nhấm nuốt liền một ngụm nuốt vào.

Xà đảm đều nếm qua, điểm ấy tính là gì?

A

Giống như không có cái gì mùi lạ.

Ninh Tu biểu thị còn có thể tiếp nhận.

【  chân khí +6888 】

Chỉ là một mảnh nhỏ liền để Ninh Tu chân khí bắt đầu tăng lên.

Thao Thiết Thần Công tự động vận chuyển.

Mà liền tại cỗ này Thao Thiết chân khí hình thành trong nháy mắt, Ninh Tu Hỗn Nguyên chân khí liền trực tiếp nhào tới, đem nó một ngụm nuốt vào.

Thao Thiết chân khí không hổ là có Thao Thiết chi danh, đối mặt Hỗn Nguyên chân khí thôn phệ đồng hóa bạo phát ra cái khác chân khí không có kịch liệt phản kháng.

Hai luồng chân khí tại thể nội lẫn nhau xung kích, khiến cho kinh mạch của hắn phát ra phanh phanh thanh âm, nếu không phải hắn luyện thể, kinh mạch đều có thể bị căng nứt.

"Cho ta thành thành thật thật bị đồng hóa đi!"

Ninh Tu tự nhiên là đứng tại Hỗn Nguyên chân khí bên này, ngăn chặn Thao Thiết chân khí về sau, Hỗn Nguyên chân khí thuận lợi đem nó đồng hóa.

Mà liền tại đồng hóa cái này chân khí về sau, Hỗn Nguyên chân khí lại lần nữa thuế biến!

Mạnh hơn, cứng hơn, kéo dài hơn!

Ninh Tu hài lòng cười một tiếng, Bách Độc Chân Kinh, La Sát Quyết, Thao Thiết Thần Công. . .

Hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí đã đồng hóa ba quyển Địa giai công pháp chân khí, tăng thêm cái khác các loại công pháp, chân khí của hắn cường độ vượt qua cùng cảnh không biết bao nhiêu.

"Công pháp tứ đẳng, Thiên Địa Huyền Hoàng, cũng không phải biết ta hiện tại chân khí so với những cái kia Thiên giai công pháp chân khí, cái nào tương đối mạnh?"

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn cảm giác coi như không bằng, nhưng cũng sẽ không kém quá xa.

Cảm thụ một phen thuế biến sau Hỗn Nguyên Nhất Khí, sau đó hắn tiếp tục phục dụng giao long tâm, dùng đao mổ thành từng mảnh từng mảnh, cùng ăn sống lát cá đồng dạng ăn vào bụng.

Thậm chí, hắn còn tìm tới một chút cacbon lửa cùng đồ gia vị, đem nó nướng chín sau lại ăn, phát hiện hiệu quả cùng ăn sống đúng là không sai biệt nhiều.

Trước mắt hắn sáng lên, bắt đầu nếm thử các loại nấu nướng thủ pháp.

Đồ nướng, nước nấu, tiên tạc. . .

Một viên giao long tâm, hắn bỏ ra thời gian nửa tháng mới ăn hơn phân nửa.

Dù sao, hắn mỗi ăn một bữa đều muốn dừng lại hảo hảo luyện hóa.

Mà nửa tháng này thời gian, hắn cũng tiến bộ không nhỏ, chân khí đột bay mãnh tiến, đã là một hơi đạt đến Nguyên Hải thất trọng cảnh.

Trừ ngoài ra, giao long chi tâm hiệu quả càng nhiều hơn chính là thể hiện tại nhục thân bên trên.

Hắn Long Tượng Đại Lực trực tiếp tăng lên mấy cái cấp bậc.

Ngay cả Ninh Tu cũng không biết bây giờ mình nếu là toàn lực bộc phát, lực lượng sẽ cường hoành đến một cái dạng gì tình trạng?

"Tốt no bụng. . ."

Ninh Tu trước mặt đặt vào một cái nồi lẩu, trước mặt còn lại hai bàn giao long tâm thịt, hắn sờ lên bụng, đã nhanh trống thành một cái cầu.

Cơ bụng đều nhanh để hắn ăn không có.

Cái này giao long tâm, kình đạo quá lớn.

Một trận này xuống tới, hắn ít nhất phải vận công luyện hóa hai ngày.

Càng mấu chốt chính là, Ninh Tu cảm giác cái này giao long tâm ăn vào cuối cùng, đối với mình hiệu quả đã không phải là rất rõ ràng, còn lại cái này hai bàn thịt liền xem như ăn, cũng tăng lên không có bao nhiêu chân khí hoặc khí huyết.

"Cũng không thể lãng phí đi."

Ninh Tu bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, "Ninh sư huynh, ngươi thật đang bế quan sao? Ta làm sao nghe được một cỗ mùi thịt a."

Là Nạp Lan Thuần thanh âm.

"Vào đi."

Cửa phòng đẩy ra, Nạp Lan Thuần nhìn một chút gian phòng, chỉ có Ninh Tu một người, tiếp lấy ánh mắt của hắn liền bị trước mặt đối phương nồi lẩu hấp dẫn, hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, "Ninh sư huynh, ngươi đang ăn đây. . ."

"Đúng vậy a, cùng một chỗ?"

Ninh Tu cười cười.

Cái này giao long tâm đối với những người khác tới nói, tác dụng không phải rất lớn, thậm chí còn có bị giao long sát khí ảnh hưởng phong hiểm.

Nhưng Ninh Tu cùng Nạp Lan Thuần hai người liền không đồng dạng.

Một cái tu hành Thao Thiết Thần Công, một cái thân hoài Thao Thiết thần thông.

Thịt này đối bọn hắn tới nói mới là đại bổ.

Ninh Tu đã ăn đến không sai biệt lắm, Nạp Lan Thuần đến, vừa vặn có thể giúp hắn giải quyết còn lại những này thịt.

"Vậy ta cung kính không bằng tuân mệnh." Nạp Lan Thuần liếm môi một cái, hắn vốn là trải qua phụ cận, thuận đường đến xem Ninh Tu xuất quan không, không nghĩ tới ngửi thấy một cỗ mùi thịt, cái này câu đến hắn thèm trùng tất cả đứng lên.

Hắn kẹp lên một miếng thịt phiến bỏ vào trong nồi xuyến mấy lần, sau đó bỏ vào trong miệng nhấm nuốt, nguyên bản híp thành một đầu tuyến hai mắt lập tức trừng lớn, "Đây, đây là cái gì thịt? Đúng là dẫn tới ta Thao Thiết thần thông điên cuồng vận chuyển!"

"Giao long tâm." Ninh Tu gợn sóng cười nói.

Tê

"

Nạp Lan Thuần hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng buông xuống bát nhanh, có chút bứt rứt nói ra: "Giao long tâm, cái này, đây cũng quá quý giá."

Đối với người khác tới nói, hắn không biết.

Có thể đối hắn tới nói, cái này giao long trong lòng tự nhủ là giá trị liên thành cũng không đủ.

"A, ăn đi, người bình thường ăn không nổi cũng chịu không được vật này, cũng chỉ có hai người chúng ta mới có thể hưởng dụng."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, cho Nạp Lan Thuần rót chén rượu.

"Chẳng lẽ Ninh sư huynh ngươi cũng có Thao Thiết thần thông?"

Nạp Lan Thuần nghi ngờ nói.

"Không có, nhưng ta có cái này."

Ninh Tu trực tiếp lấy ra Thao Thiết Thần Công cho Nạp Lan Thuần, đối phương nhìn mấy lần sau liền biết này công cùng hắn thần thông có dị khúc đồng công chi diệu.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, đây là mình một cọc đại cơ duyên.

Nếu có được này thần công, cùng thần thông phối hợp, hắn đem như hổ thêm cánh.

Nhưng hắn đã ăn Ninh Tu giao long tâm, thật sự là không có ý tứ lại muốn thần công kia, nhưng Ninh Tu lại mở miệng nói: "Này công cùng thần thông của ngươi có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, ngươi sau khi trở về phải nhớ phải hảo hảo tu hành."

"Ninh sư huynh, ngươi phải cho ta sao?"

"Không phải ta vì sao cho ngươi xem?"

"Ninh sư huynh. . ." Nạp Lan Thuần hốc mắt bắt đầu có nước mắt ngưng tụ, béo đều đều trên mặt viết đầy cảm động, đứng dậy liền hướng Ninh Tu ôm đi, "Ô ô, Ninh sư huynh, ngươi thật sự là quá tốt rồi, ngươi quả thực là ta tái sinh phụ mẫu. . ."

"Tránh ra."

Ninh Tu cười mắng một câu.

Nạp Lan Thuần tại Ninh Tu cái này ăn uống no đủ sau liền tự giác thu lại bát nhanh, rộng mập thân thể trong phòng bận rộn, đem toàn bộ gian phòng dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí ngay cả Ninh Tu trên giường đệm chăn đều được gấp đến chỉnh chỉnh tề tề.

Cái này tiểu mập mạp vẫn rất. . . Hiền lành?

Ninh Tu nhìn xem gian phòng sạch sẽ, khóe miệng co giật một chút.

Nhìn xem còn muốn đi quét một chút viện tử Nạp Lan Thuần, Ninh Tu trực tiếp mở miệng ngăn trở, "Nạp Lan sư đệ, không cần làm phiền."

"Ninh sư huynh, ngươi để cho ta làm những gì đi, không phải hôm nay cái này bỗng nhiên ta ăn đến lương tâm bất an a." Nạp Lan Thuần cầm cái chổi nói.

"Không có việc gì không có việc gì, một bữa cơm mà thôi, lần sau ngươi mời."

"Được." Nạp Lan Thuần gật gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì nói: "Ninh sư huynh ngươi đem lệnh bài cho ta một chút chứ sao."

Ninh Tu biết đối phương muốn làm gì, nhưng cũng không có cự tuyệt, xuất ra lệnh bài.

Mà Nạp Lan Thuần cũng xuất ra đệ tử của mình lệnh bài, chỉ thấy phía trên có ánh sáng điểm hiển hiện, không ngừng đi vào Ninh Tu lệnh bài bên trong.

"Tốt tốt, không nên quá nhiều, bao lớn chút chuyện."

Ninh Tu vội vàng cầm lại lệnh bài, kiểm tra một hồi, chỉ gặp hắn điểm cống hiến đúng là trực tiếp tăng lên tới bảy vạn! So trước đó nhiều hơn hai vạn.

Nạp Lan Thuần vẫn luôn tại La Sát viện nội tu đi, cũng không đi chấp hành nhiệm vụ gì, hắn tin tưởng những này điểm cống hiến cơ hồ là đối phương toàn bộ tài sản.

Cái này tiểu mập mạp quá thành thật.

"Trở về về sau, nhớ kỹ hảo hảo luyện hóa một chút giao long tâm, ta cũng không muốn hai ngày nữa nhìn thấy ngươi lại mập một vòng." Ninh Tu điều khản một câu.

Nạp Lan Thuần sờ lên đầu, "Ta ngày mai bắt đầu liền giảm béo."

"Vậy chúc ngươi thuận lợi."

Ngày thứ hai.

Ninh Tu dậy thật sớm, bắt đầu rèn luyện.

Không nói hai lời trước hết tới một vạn hai ngàn cái chống đẩy nóng người  chờ hắn sau khi làm xong, lại chỉ là ra một chút mồ hôi mà thôi.

Nhục thể của hắn cường đại nhiều lắm.

Giao long tâm hiệu quả, không phải tầm thường.

"Xem ra muốn tiếp tục tăng lên Long Tượng Đại Lực không dễ dàng như vậy."

Lại làm hai ngàn cái chống đẩy Ninh Tu vẫn không có quá cảm thấy cảm giác.

Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy bên ngoài có một thân ảnh chạy tới, nhìn kỹ đúng là Nạp Lan Thuần ngay tại chạy bộ, mà lại không phải phổ thông chạy bộ, đối phương sau lưng còn kéo lấy từng khối tảng đá lớn, mỗi một khối đều có chừng trăm cân nặng.

Ninh Tu thấy thế, có chút giật mình, lập tức cười cười, "Xem ra Nạp Lan sư đệ là thật quyết định muốn giảm cân."

Mà nhìn đối phương kéo lấy từng khối tảng đá lớn, Ninh Tu linh quang lóe lên, phổ thông chống đẩy đối với mình không còn tác dụng gì nữa, kia phụ trọng đâu?

Ninh Tu cũng tìm tới một khối đá lớn, tại làm chống đẩy lúc, dùng ngự vật thủ đoạn đem nó đặt ở trên lưng của mình.

【  Long Tượng Đại Lực độ thuần thục +90 】

Ninh Tu sắc mặt vui mừng.

Hữu dụng!

Hắn vừa tìm được có thể tăng lên hiệu suất biện pháp.

Thời gian trôi qua.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Ba ngày này, Ninh Tu mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Nạp Lan Thuần kéo lấy mười mấy khối đá lớn đang chạy bước, mà Nạp Lan Thuần trải qua Ninh Tu trước cửa thời điểm cũng đều có thể nhìn thấy đối phương tại làm chống đẩy, trên lưng còn đặt vào một khối giống như núi nhỏ cự thạch.

Từ thể tích nhìn, so với hắn kéo lấy cự thạch cộng lại còn muốn lớn.

Hẳn là có hơn vạn cân nặng!

Nhìn nhìn lại Ninh Tu kia Tuấn lang khuôn mặt, cường kiện hữu lực nhục thân, rõ ràng lại rất có lực lượng mỹ cảm cơ bắp đường cong. . .

Nạp Lan Thuần ánh mắt lộ ra hâm mộ, càng phát ra kiên định mình giảm béo tín niệm.

Ngày thứ hai, hắn cho mình lại tăng thêm hai khối cự thạch.

Mỗi ngày đều chạy đến kiệt lực, cảm giác thịt trên người đều tại run rẩy.

Mà mười ban những người khác cũng bị Nạp Lan Thuần cho kích thích, cũng nhao nhao cố gắng gấp bội tu hành, Kế Vô Hạ thấy cảnh này, rất cảm thấy vui mừng.

Mà liền tại một ngày này.

Kế Vô Hạ đột nhiên tìm được Ninh Tu, nói: "Ngươi lần này tại Âu Dương thế gia phản bội sự kiện mà biểu hiện xuất chúng, phía trên quyết định khen ngợi ngươi, cố ý ban thưởng ngươi hai mươi vạn điểm cống hiến cùng một viên. . . Thái Thanh Đan!".