Chương 176:: Vượt mức bình thường Nguyên Hải, Không Tinh đai lưng

Chương 176:: Vượt mức bình thường Nguyên Hải, Không Tinh đai lưng

Thái Thanh Đan. . .

Nghe được đan dược này, Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Tăng khí đan dược có Dưỡng Khí Đan, Thượng Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan, cùng cái này Thái Thanh Đan, mà cuối cùng người ở xa Thượng Thanh, Ngọc Thanh hai loại đan dược phía trên.

Tại Tu La Tông, cho dù là chân truyền đệ tử cũng không có gì cơ hội có thể thu được Thái Thanh Đan, cho dù là có điểm cống hiến cũng giống vậy.

Chỉ có trưởng lão thậm chí là chân truyền trưởng lão mới có thể tiếp xúc đến đan dược này.

"Một viên Thái Thanh Đan giá trị so ra mà vượt mấy chục thậm chí trên trăm khỏa Ngọc Thanh Đan, chỉ bất quá đan dược này mặc dù hiệu quả xuất chúng, nhưng dược tính cũng mãnh liệt, Nguyên Hải cảnh phục dụng đan dược này, có nhất định phong hiểm, ngoài ra, đan dược này bên trong ẩn chứa một tia Thái Thanh dưỡng thần chi lực, đây mới là Thái Thanh Đan trân quý nhất địa phương!"

"Muốn luyện hóa cái này Thái Thanh dưỡng thần chi lực, cần cảm ngộ tinh thần sự ảo diệu mới có thể làm đến, không phải tùy tiện phục dụng, cái này dưỡng thần chi lực chỉ sợ ngay cả một phần mười đều không hấp thu được, ta đề nghị ngươi vẫn là chờ đến Thông Thần cảnh tái sử dụng đan này, trước lúc này, cực phẩm Ngọc Thanh Đan cũng đã đủ ngươi dùng."

Kế Vô Hạ mỉm cười, xuất ra điểm cống hiến cùng một cái bình ngọc ném cho Ninh Tu, đồng thời dặn dò vài câu, Ninh Tu từng cái đáp ứng.

Nhưng đối phương lại không biết, hắn khác hẳn với thường nhân.

Hắn có treo.

【  kiểm trắc phổ thông Thái Thanh Đan, phải chăng tốn hao 10000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Một vạn điểm năng lượng. . .

Ninh Tu lần thứ nhất gặp được cần nhiều như vậy điểm năng lượng giản hóa bảo vật.

Thái Thanh Đan không hổ là Thái Thanh Đan.

Bất quá Ninh Tu hiện tại điểm năng lượng rất nhiều, nhất là tại cùng Âu Dương thế gia một trận chiến về sau, hắn thu hoạch điểm năng lượng liền có hai vạn nhiều.

Hiện tại, năng lượng của hắn điểm đang đông không có địa phương dùng.

Đơn giản hoá!

【  Thái Thanh Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  phổ thông Thái Thanh Đan = phổ thông Ngọc Thanh Đan 】

Cái này đơn giản hoá kết quả cũng không có vượt quá Ninh Tu dự kiến.

Mà hai cái này có gấp mấy chục lần chênh lệch!

Ninh Tu thu hồi cái này Thái Thanh Đan, sau đó lại nhìn xem mình bây giờ điểm cống hiến, khá lắm, đã đạt đến hai mươi bảy vạn nhiều!

Cái này, đủ hắn hối đoái Không Tinh!

"Sư tỷ, ta muốn hối đoái Không Tinh!"

"Đã sớm đoán được, cầm đi."

Kế Vô Hạ lấy ra một tờ bảng biểu cho Ninh Tu nói: "Mình lấp xong muốn quy cách, kiểu dáng về sau, ta giúp ngươi nộp lên, qua mấy ngày liền có thể giúp làm tốt."

Ninh Tu tiếp nhận bảng biểu cẩn thận xem xét.

Quy cách có hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. . .

Kiểu dáng có dây chuyền, chiếc nhẫn, đai lưng, không kiểu dáng vân vân.

Kiểu dáng phía dưới còn bổ sung lấy kích thước.

Hiển nhiên, mỗi một khỏa Không Tinh đều là muốn chế tạo riêng.

Nghe nói Ninh Tu muốn định chế Không Tinh, Dịch Kế Phong mấy người đều có chút hâm mộ, sau đó tiến lên xem xét, cùng hắn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận.

"Ta cảm thấy chiếc nhẫn tương đối tốt, thuận tiện một chút."

"Chiếc nhẫn không đại sự, ta nghe nói Không Tinh mặc dù có thể cất giữ đồ vật, nhưng là cất giữ đến đồ vật càng nhiều, Không Tinh trọng lượng cũng sẽ phát sinh biến hóa, cái này nếu là mang trên ngón tay, mang lâu ngón tay đều biến hình sẽ không tốt."

"Ừm, cũng có đạo lý, không bằng làm ra dây chuyền?"

"Ninh sư huynh một đại nam nhân mang cái gì dây chuyền a, đai lưng tốt."

"Đến, Ninh sư huynh ta cho ngươi đo một cái kích thước."

Vân Nghê không biết từ nơi nào lấy ra một đầu cây thước, trông mà thèm nhìn xem Ninh Tu thân thể, nàng trước đó trải qua Ninh Tu viện tử, nhìn thấy đối phương tại rèn luyện, kia một thân khối cơ thịt, đối với nàng mà nói không nên quá dụ dỗ.

Nếu không phải nàng thận trọng, đã sớm đi lên đem đối phương sờ mấy lần.

Chú ý tới Vân Nghê tại liếm bờ môi, Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, "Đa tạ Vân sư muội, bất quá ta mình kích thước nên cũng biết."

Hắn xuất ra bút đùa giỡn một chút điền.

Hắn muốn định chế Không Tinh là thượng phẩm, kiểu dáng thì là đai lưng, mà cái này cần eo của hắn vây, hắn ở phía trên viết lên hai thước hai, đại khái tám mươi centimet.

Vân Nghê ở bên cạnh âm thầm gật đầu.

Cùng ta nhìn ra không sai biệt lắm.

Tăng thêm Ninh sư huynh ngực, rộng, thân cao, vòng mông. . .

Tỉ lệ vàng a!

Vân Nghê nuốt một chút nước bọt.

Lấp xong bảng biểu về sau, hắn đưa cho Kế Vô Hạ, Kế Vô Hạ nhìn thoáng qua, nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nha, vóc dáng rất khá nha."

Ninh Tu cười cười, "Luyện thể không phải luyện không."

"Ừm, thượng phẩm Không Tinh cần mười tám vạn điểm cống hiến, giao lên đi."

Ninh Tu cho Kế Vô Hạ chuyển một bút điểm cống hiến.

Không chỉ mười tám vạn, mà là hai mươi lăm vạn!

"Sư tỷ, cái này còn lại điểm cống hiến, ta nghĩ hối đoái một nhóm phổ thông Ngọc Thanh Đan, phiền toái." Ninh Tu nói.

"Phổ thông Ngọc Thanh Đan? Cực phẩm Ngọc Thanh Đan không đủ dùng sao? Cũng thế, ngươi cái tên này tu vi tiến bộ đến nhanh như vậy, tài nguyên theo không kịp cũng bình thường."

Kế Vô Hạ không có hỏi nhiều.

Ngày thứ hai, Ninh Tu Ngọc Thanh Đan liền tới tay, hắn sau khi trở về, lập tức lấy ra một viên ăn vào, lập tức, khổng lồ dược lực tại thể nội nổ tung.

Cũng thua thiệt hắn luyện thể đã có thành tựu không nhỏ, cái này muốn đổi làm là còn không có sử dụng giao long tâm trước đó nhục thân, dược lực này đủ để đem hắn kinh mạch xé rách.

Dù vậy, dược lực này hắn vẫn là luyện hóa một ngày một đêm.

Tu vi từ Nguyên Hải thất trọng tấn cấp đến bát trọng.

Ngay cả hắn cũng cảm giác mình tăng lên có chút nhanh

Ngoại trừ chân khí phương diện tăng lên bên ngoài, tại sử dụng Ngọc Thanh Đan về sau, hắn cảm giác tinh thần của mình trạng thái phi thường tốt, thanh tỉnh vô cùng.

"Dưỡng thần chi lực. . ."

Ninh Tu nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, so với Thượng Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan, Thái Thanh Đan quý giá nhất chính là ẩn chứa trong đó một tia dưỡng thần chi lực, có thể dùng đến đề thăng cùng khôi phục lực lượng tinh thần, là thích hợp nhất Thông Thần cảnh tu hành đan dược.

Ninh Tu còn không có tấn cấp Thông Thần, mặc dù không cách nào luyện hóa kia một tia dưỡng thần chi lực, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có nhận đến ảnh hưởng.

"Thanh Tâm Vô Trần chính là tinh thần lực công pháp, không biết ta phục dụng Thái Thanh Đan sau lại tu hành môn công pháp này có thể hay không càng có hiệu quả?"

Ninh Tu thầm nghĩ, lại lần nữa lấy ra một viên đan dược ăn vào.

Cùng lúc đó, trong miệng mặc niệm tâm như băng thanh.

Chân khí cùng tinh thần lực cùng nhau tăng trưởng.

Ninh Tu cảm giác thể nội loại kia khí lạnh so bình thường tăng lên càng nhiều, hiển nhiên Thái Thanh Đan đối với Thanh Tâm Vô Trần Quyết là có tăng lên hiệu quả.

Mặc dù bởi vì hắn còn chưa tấn cấp Thông Thần, không cách nào đem Thái Thanh Đan bên trong dưỡng thần chi lực hoàn toàn luyện hóa, nhưng cũng là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Cứ như vậy, Ninh Tu đem mình tu hành lúc sử dụng đan dược từ cực phẩm Thượng Thanh Đan đổi thành phổ thông Ngọc Thanh Đan, về phần La Sát viện phát cực phẩm Ngọc Thanh Đan, thì là để hắn toàn, giữ lại lúc nào nếu là thu hoạch được một viên cực phẩm Thái Thanh Đan, đơn giản hoá về sau, rất có thể chính là cái này cực phẩm Ngọc Thanh Đan.

Theo đạo lý tới nói, võ giả tu hành, càng đi về phía sau, tăng lên càng khó.

Nhưng bất đắc dĩ, Ninh Tu có cái không nói đạo lý đơn giản hoá năng lực, đơn giản hoá các loại tài nguyên về sau, hắn tu hành tiến độ cũng không có thay đổi chậm xu thế.

Lại qua mấy ngày, hắn đã thành Nguyên Hải bát trọng nhảy tới cửu trọng.

Nhưng Ninh Tu khoảng cách Thông Thần, lại còn có một khoảng cách.

Bởi vì cùng những võ giả khác không giống, hắn Nguyên Hải quá lớn.

Vừa mở thời điểm chính là hai trăm tám mươi trượng, tại trải qua trong khoảng thời gian này tu hành về sau, lại làm lớn ra năm mươi trượng, bây giờ là 330 trượng!

Nói cách khác.

Người khác Nguyên Hải là cửu trọng.

Mà hắn Nguyên Hải là. . . Ba mươi ba trọng!

Thậm chí tại sau này tu hành quá trình bên trong sẽ còn đang khuếch đại.

Cái này khiến Ninh Tu nửa vui nửa buồn.

Vui chính là, như thế Nguyên Hải, thế gian hiếm thấy, cái này khiến hắn tại cùng cảnh bên trong gần như vô địch, căn cơ cũng có thể trở nên vô cùng kiên cố.

Lo chính là, cái này không thể nghi ngờ trì hoãn hắn tấn cấp Thông Thần tốc độ.

Ninh Tu tăng lên, mười ban người ẩn ẩn có cảm giác, nhưng tất cả mọi người không có nhiều lời, chỉ là càng thêm cố gắng tu hành, không muốn cản trở.

Một ngày này, Kế Vô Hạ vì Ninh Tu mang đến hắn định chế Không Tinh, kia Không Tinh khảm nạm tại một đầu màu đen trên đai lưng, tựa như một viên óng ánh sáng long lanh bảo thạch.

Ninh Tu nhìn yêu thích, lấy tới gỡ xuống mặc đai lưng, đổi lại đầu này Không Tinh đai lưng, cũng bắt đầu nếm thử cùng Không Tinh câu thông.

Cái này cũng không khó khăn.

Chân khí của hắn rót vào trong đó về sau, ý thức lập tức bị kéo đến một mảnh trắng xoá không gian, không gian này rất lớn, giống một cái không lớn quy tắc hình vuông không gian.

Thể tích lớn khái tại một ngàn lập phương.

Đầy đủ Ninh Tu cất đặt rất nhiều thứ.

Cái này mười tám vạn điểm cống hiến, xài đáng giá!

Ninh Tu xuất ra Hổ Quỷ Đao, tâm niệm vừa động, đem nó bỏ vào Không Tinh, sau đó tâm niệm vừa động lại lấy ra, chơi đến quên cả trời đất.

Kế Vô Hạ nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Đột phá Nguyên Hải cửu trọng rồi?"

Ừm

"Ngươi Nguyên Hải, mấy trượng?"

"Hiện tại là 330 trượng." Ninh Tu như nói thật nói.

"Cái gì?"

Kế Vô Hạ sửng sốt một chút, hoài nghi mình nghe lầm, "Mấy trượng?"

"330 trượng."

"Ông trời ơi."

Kế Vô Hạ cảm thấy mình đầu có chút chóng mặt, 330 trượng Nguyên Hải, đó là cái quái vật gì?

"Võ giả tầm thường, Nguyên Hải vừa mở hẹn năm mươi trượng, cuối cùng có thể mở mang đến trăm trượng liền không cách nào lại tăng lên, đây cũng là Nguyên Hải cửu trọng tồn tại, mà có một ít thiên tài, bọn hắn Nguyên Hải khác hẳn với thường nhân, nhưng đánh phá trăm trượng chi cực hạn, có thể tăng lên tới Nguyên Hải thập trọng, mười một, mười hai, thập tam trọng!"

"Nhưng theo ta được biết, chúng ta Tu La Tông từ trước tới nay, mở Nguyên Hải lớn nhất một người, Nguyên Hải cũng bất quá là một trăm chín mươi trượng! Cũng chính là mười chín nặng mà thôi, ngươi, ngươi, 330 nặng? ?"

Kế Vô Hạ nhìn xem Ninh Tu, càng xem càng cảm thấy cổ quái, tinh thần lực thiên tài, đao đạo thiên tài, độc đạo thiên tài, hiện tại ngay cả Nguyên Hải đều biến thái như vậy. . .

Người này tu hành, không theo sáo lộ a.

"Sư tỷ lúc ấy tại Nguyên Hải thường có mấy trượng đâu?"

"Một trăm tám mươi trượng."

"Thật là lợi hại."

Ninh Tu tán thán nói, cái này đều theo kịp Tu La Tông tối cao ghi chép.

"Ha ha." Kế Vô Hạ có chút duy trì không ở trên mặt biểu lộ, ngoài cười nhưng trong không cười, cái này tán dương nghe làm sao có chút chói tai a.

"Tỷ tỷ ngươi đoán chừng cũng không kém nơi nào, nàng hai ngày trước đột phá Nguyên Hải cảnh, vừa đột phá liền có một trăm tám mươi trượng Nguyên Hải, theo dự đoán của ta, nàng tương lai chí ít cũng có ba trăm trượng Nguyên Hải, dù sao nhiều như vậy đầu võ mạch."

Ninh Tu nghĩ nghĩ.

Mình vừa mở lúc giống như liền có hai trăm tám mươi trượng Nguyên Hải đi.

"Mặt khác, các ngươi gấp rút tu hành đi, không được bao lâu, chỉ sợ sẽ có một trận đại chiến đi vào." Kế Vô Hạ nói.

Ninh Tu tâm niệm vừa động, "Cùng Tử Liên Giáo?"

"Ừm, Âu Dương thế gia thụ Tử Liên Giáo giật dây mà phản bội, Tu La Tông đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, mà Tử Liên Giáo đoạn thời gian trước tại Tử La Sơn Mạch đạt được trường sinh pháp khí, lòng tự tin bạo rạp, chắc hẳn cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ chúng ta Tu La Tông, đại chiến không thể tránh được, chúng ta mỗi người đều tránh không được."

"Chân truyền đệ tử, cũng phải lên chiến trường."

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Kế Vô Hạ chậm rãi nói, ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ta đã biết."

Hắn đối với hai tông đại chiến sự tình sớm có phỏng đoán, trong khoảng thời gian này đến nay cũng đều tại khắc khổ tu hành, không dám thất lễ, hôm nay từ Kế Vô Hạ trong miệng chân chính biết được đại chiến buông xuống về sau, hắn tu hành đến càng thêm khắc khổ.

Mười ban người cũng đang gia tăng tu hành.

Không

Không chỉ có là mười ban.

Toàn bộ La Sát viện đệ tử đều ẩn ẩn có chỗ suy đoán, đều đang cố gắng, thậm chí nội ngoại môn các đệ tử cũng đều có loại mưa gió nổi lên cảm giác..