Chương 177:: Hai môn võ học, áp giải hàng hóa

Chương 177:: Hai môn võ học, áp giải hàng hóa

Mưa gió sắp đến, đại chiến buông xuống.

Ninh Tu ở hạch tâm khu không dám chậm trễ chút nào, cố gắng tu hành, thời gian nhoáng một cái chính là hơn nửa tháng, mà trong khoảng thời gian này, hắn cũng nghe nói Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo gần nhất ma sát là càng ngày càng nhiều.

Nhất là tại tài nguyên tranh đoạt bên trên, kịch liệt hơn.

Nghe nói tại mấy ngày trước, Tu La Tông Dẫn Hàng Ti áp tải một nhóm Huyết Tinh về tông nhưng lại bị Tử Liên Giáo để mắt tới, tất cả Huyết Tinh tất cả đều bị đoạt.

Còn có tại Tử La Sơn Mạch bên kia, quay chung quanh vài chỗ khoáng mạch cũng sinh ra kịch liệt chém giết, đều tại tranh đoạt lấy khoáng mạch quyền chủ đạo.

Nhưng những này, cũng đều không tính chân chính quyết chiến.

Tử Liên Giáo, Tu La Tông song phương đều chỉ là tại thăm dò lẫn nhau.

Trừ ngoài ra, Ninh Tu còn chứng kiến không ít La Sát viện đệ tử liên tiếp rời đi khu hạch tâm, đều đi các nơi, chấp hành nhiệm vụ.

Một ngày này.

Ninh Tu ngay tại chỗ ở của mình luyện đao.

Một đao tích ra, như thiểm điện đao quang xẹt qua bốn phía bãi cỏ, đao quang không có xé rách cỏ cây, mà là đem nó ép tới cong xuống dưới.

Điều này đại biểu Ninh Tu đối với đao khí nắm giữ trình độ đã đạt đến mười phần tinh diệu trình độ, bộc phát thời điểm nhưng tích khai sơn nhạc, lại cũng không thương tới cỏ cây.

Thật lâu, Ninh Tu thu đao mà đứng.

Hắn cảm ngộ tự thân chiêu thức cùng đao ý kết hợp, khoảng cách tầng thứ ba phát để ý trước cảnh giới là càng gần một bước.

Nhưng muốn chân chính đạt tới cái này cấp độ thứ ba, còn cần không ít thời gian.

"Bây giờ ta tuy là Nguyên Hải cửu trọng, nhưng vô luận là chân khí tu vi, nhục thân cường độ, chính là đao pháp đều đã vượt xa Nguyên Hải phạm trù, dù là lại đối đầu Âu Dương Phong như thế Thông Thần cảnh, ta cũng có thể vô hại đem nó chém giết!"

Ninh Tu thầm nghĩ.

Nhưng đại chiến buông xuống, thực lực như hắn mặc dù đã rất kinh người, nhưng muốn gối cao không lo, còn chưa đủ.

Hắn suy tư mình còn có địa phương nào có thể tăng lên.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy mình tại võ học bên trên còn có tiến bộ không gian.

Liền công kích mà nói, Thất Tình Đao Pháp biến ảo khó lường, đủ để ứng phó đại đa số tình huống, nhưng ở phòng ngự, phương diện thân pháp hắn còn có đợi tăng cường.

"Phòng ngự loại, còn có thân pháp loại võ học so với đơn thuần công kích loại võ học muốn hiếm thấy được nhiều, cũng không biết Tu La Tông có hay không."

Ninh Tu định tìm Kế Vô Hạ hỏi một chút.

"Thân pháp còn có phòng ngự loại hình võ học sao? Có ngược lại là có, nhưng ngươi tu hành qua được tới sao?" Kế Vô Hạ nói.

Nói như vậy, một võ giả sở trường một hai cửa võ học liền đủ.

Nhiều lắm ngược lại sẽ tạp mà không tinh.

"Ta Thất Tình Đao Pháp đã đạt đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, đã không có lại tăng cường khả năng, cho nên ta nghĩ lại tìm hai môn võ học, đền bù một chút là ở thân pháp còn có phòng ngự bên trên nhược điểm." Ninh Tu nói.

"Vậy ta đề nghị ngươi hối đoái Kim Thân Quyết cùng Mê Tung Bộ đi, cái này hai môn đều là Huyền cấp thượng phẩm công pháp, gần với Địa cấp, chỉ là ngươi nếu có thể đem nó tu hành đến đại thành cảnh, vậy cũng tuyệt đối là đủ."

Kế Vô Hạ nghĩ nghĩ đề nghị.

"Tốt, vậy liền nghe sư tỷ, hối đoái cái này hai môn công pháp đi."

Ninh Tu tin tưởng Kế Vô Hạ đề nghị.

Mà hối đoái cái này hai môn công pháp cũng hao tốn hắn còn lại điểm cống hiến, đến ngày thứ hai, Kế Vô Hạ liền đưa tới cho hắn cái này hai môn công pháp.

【  kiểm trắc đến Kim Thân Quyết, phải chăng tốn hao 1800 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

【  kiểm trắc đến Mê Tung Bộ, phải chăng tốn hao 1500 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Ninh Tu không do dự, trực tiếp đơn giản hoá.

【  Kim Thân Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Kim Thân Quyết = Kim Chung Tráo 】

【  Mê Tung Bộ đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Mê Tung Bộ = chân trái giẫm chân phải 】

Ninh Tu: ? ? ?

Mê Tung Bộ đơn giản hoá, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao các loại thiên hình vạn trạng đơn giản hoá phương thức hắn đều được chứng kiến, chân trái giẫm chân phải loại này tu hành phương thức hắn thấy cũng không tính là cái gì.

Nhưng Kim Thân Quyết để hắn ngoài ý muốn.

Dựa theo hệ thống giản hóa quy luật, La Sát Quyết = Tu La Quyết, như vậy cái này Kim Thân Quyết cùng Kim Chung Tráo ở giữa cũng hẳn là có chỗ liên hệ.

Mà Kim Chung Tráo, hắn sẽ a.

Mà lại đã sớm đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Đây là hắn tại Đại Chu Huyền Minh Giáo thời điểm sớm nhất tu hành đến võ học một trong, tại lúc đầu thời điểm giúp hắn không ít việc.

"Sư tỷ, ngươi nghe nói qua Kim Chung Tráo sao?" Ninh Tu hỏi.

"Kim Chung Tráo. . . Ta ngẫm lại, tựa như là một môn Hoàng cấp võ học, là cái này Kim Thân Quyết đơn giản hoá sau một môn võ học, ngược lại là thích hợp một chút phổ thông Hậu Thiên cảnh võ giả tu hành, đến Tiên Thiên phía trên liền vô tác dụng."

Kế Vô Hạ nói.

"Quả nhiên. . ."

"Đại Chu võ đạo là từ Hậu Thổ bên này truyền tới, hai chỗ này võ học là có liên hệ cũng không đủ là lạ."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Khi lấy được cái này hai môn võ học về sau, Ninh Tu trở về tiện tiện khắc khổ tu hành, mà tu hành quá trình cũng là rất thuận lợi.

Nhất là Kim Thân Quyết, dù sao hắn Kim Chung Tráo cũng sớm đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, tiến hành tu hành xe nhẹ đường quen.

Mà Kim Chung Tráo cũng dần dần lột xác thành Kim Thân Quyết.

Trong nháy mắt, lại là thời gian nửa tháng quá khứ.

Ninh Tu Kim Thân Quyết cùng Mê Tung Bộ lần lượt đạt đến tinh thông tiêu chuẩn, cái này khiến hắn phương thức chiến đấu càng thêm linh hoạt đa dạng.

Một ngày này.

Ninh Tu cùng Kế Vô Hạ so tài một phen, đối phương cảm khái hắn võ học tốc độ tiến bộ, lập tức nói: "Lấy ngươi thực lực hôm nay, cho dù là đặt ở toàn bộ Tu La Tông cũng tuyệt đối là nhất lưu cao thủ, hiện tại, Tử Liên Giáo cùng Tu La Tông xung đột ngày càng tăng lên, ta chỗ này có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Nhiệm vụ? Nói một chút."

"Gần nhất ngoại môn Dẫn Hàng Ti áp giải các loại tài nguyên thường xuyên nhận Tử Liên Giáo quấy rối, lấy ngoại môn đệ tử thực lực căn bản là không có cách chống đỡ, cho nên hiện tại Dẫn Hàng Ti áp giải tài nguyên lúc đều sẽ có một cao thủ tùy hành, gần nhất, thứ ba phong cần Dẫn Hàng Ti muốn đi Thiên Dược Cốc đổi thành một nhóm dược liệu, ta muốn cho ngươi tùy hành."

"Thứ ba phong muốn nha, vậy ta liền đi một chuyến đi."

Tuyết Bất Nhiễm tại thứ ba phong, Kế Vô Hạ đối với hắn cũng nhiều có trợ giúp.

Hắn không ngại giúp chuyện này.

"Yên tâm, điểm cống hiến không thể thiếu ngươi."

"Cái này ngược lại không quan trọng."

"A, vậy ta liền không cho."

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, ta cứ như vậy khách khí một chút.

Ngài thật đúng là không khách khí.

Đương nhiên, Kế Vô Hạ khả năng rất lớn cũng là đang nói đùa hắn.

. . .

Tu La Tông, ngoại môn khu vực, Vân Nguyệt thành Dẫn Hàng Ti.

Một chiếc thận lâu đang chuẩn bị cất cánh.

Thận lâu bên trên, người đến người đi, từng cái nhân viên công tác đều đang bận rộn, hoặc là vận chuyển hàng hóa, hoặc là kiểm tra thận lâu vận chuyển tình huống.

Trên boong thuyền, lần này phụ trách áp giải hàng hóa dự bị trưởng lão Lưu Vân Phi ngay tại thẩm tra đối chiếu hàng hóa, xác nhận không sai sau đối phía dưới Dẫn Hàng Ti đội trưởng Tư Đồ Vân gợn sóng nói: "Ừm, làm cho tất cả mọi người nguyên địa chờ lệnh đi."

"Trưởng lão, chúng ta còn phải đợi ai đây?"

"Lần này đi Thiên Dược Cốc đổi thành dược liệu là thứ ba phong tự mình an bài, can hệ trọng đại, cho nên trừ ta ra, thứ ba phong còn an bài một cái chân truyền đệ tử đến cùng chúng ta tùy hành, chắc hẳn đợi chút nữa liền sẽ đến."

"Chân truyền đệ tử? Không nghĩ tới thứ ba phong cư nhiên như thế cẩn thận."

"Gần nhất cùng Tử Liên Giáo xung đột là càng ngày càng nghiêm trọng, cẩn thận một chút tổng không sai." Lưu Vân Phi nói, cũng có chút mong đợi lẩm bẩm nói: "Cũng không biết lần này tới chân truyền đệ tử sẽ là ai chứ?"

Chân truyền đệ tử, hắn cũng nhận biết mấy cái.

Theo hắn biết, cho dù là yếu nhất chân truyền đệ tử cũng có Hóa Dịch thất bát trọng thực lực, mà thứ ba phong tự mình an bài tới chân truyền đệ tử, hắn thực lực hẳn là càng thêm cường đại, chí ít cũng sẽ là giống như hắn Nguyên Hải cảnh.

Chỉ chốc lát.

Tầng mây bên trong có một đạo lưu quang cực tốc lướt đến.

Đợi thấy rõ ràng người kia khuôn mặt, Lưu Vân Phi hai mắt tỏa sáng, "Là hắn!"

Mà Ninh Tu rơi vào boong tàu bên trên, cũng trước tiên chú ý tới Lưu Vân Phi, ánh mắt lộ ra một vòng ngoài ý muốn, tiến lên lên tiếng chào, "Lưu huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tại cái này thận lâu bên trên, ngươi cũng là lần này hoa tiêu thành viên sao?"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thứ ba phong phái tới chân truyền đệ tử lại là Ninh huynh ngươi, đã lâu không gặp, ta nghe nói ngươi gần nhất tại La Sát viện thanh danh không nhỏ a."

Lưu Vân Phi cười nói, hắn ban đầu ở Tử La Sơn Mạch cùng Ninh Tu gặp qua, cũng biết đối phương thành công thông qua khảo hạch, gia nhập La Sát viện sự tình.

Càng từ nhà mình thúc phụ Lưu Đường nơi đó biết được Ninh Tu đủ loại sự tích, trong lòng đối với thiếu niên này đã là mười phần khâm phục.

"A, đều là chút hư danh, ngược lại là lần trước từ biệt về sau, Lưu huynh tu vi tiến bộ không nhỏ đâu, đúng, cũng không biết Hoàng quáng chủ hắn thế nào?"

Ninh Tu chú ý tới, Lưu Vân Phi đã tăng lên tới Nguyên Hải cảnh.

"Ha ha, hắn hiện tại cũng không phải cái gì quáng chủ, giống như ta, cũng là một cái dự bị trưởng lão, bất quá bởi vì gần nhất không được yên ổn, hắn hiện tại lại đi Tử La Sơn Mạch, đến đó đóng giữ một chỗ tài nguyên yếu địa."

"Thì ra là thế."

"Đã Ninh huynh tới, Tư Đồ Vân, để đám người chuẩn bị xuất phát đi, Tư Đồ Vân, Tư Đồ Vân. . ." Lưu Vân Phi hô hai tiếng.

Mà Tư Đồ Vân giờ phút này đang theo dõi Ninh Tu, giống như đang quan sát đối phương, nghe được Lưu Vân Phi sau mới hồi phục tinh thần lại, "Vâng, trưởng lão."

"A, những này ngoại môn đệ tử lần thứ nhất nhìn thấy chân truyền, khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ, Ninh huynh đừng thấy lạ." Lưu Vân Phi nói.

"Không sao." Ninh Tu cũng không có để ở trong lòng.

Rất nhanh, nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh, thận lâu dưới đáy có màu xanh gợn sóng khuếch tán mà ra, một cỗ lực lượng khổng lồ từ dưới đáy bộc phát, chậm rãi kéo lấy thận lâu lơ lửng, mà bến cảng mặt biển cũng bởi vì lực lượng này mà dần dần lõm xuống dưới.

Theo thận lâu lên không, bến cảng mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Đây là lần này muốn đi Thiên Dược Cốc đổi thành dược liệu mục lục, mời Ninh huynh xem qua." Lưu Vân Phi lấy ra một tờ dược liệu mục lục giao cho Ninh Tu.

Mà trong đó, có một vị tên gọi thất thải linh chi dược liệu quý giá nhất.

Nghe nói, thuốc này tài rất khó bồi dưỡng, tại Hậu Thổ Nam Vực, cũng chỉ có như Thiên Dược Cốc dạng này chuyên môn bồi dưỡng dược liệu thế lực mới có thể có, lần này thận lâu bên trên hơn phân nửa số hàng hóa chính là dùng để đổi thành vật này.

Ninh Tu xem hết mục lục về sau, cũng không quá để ở trong lòng, hắn lần này tùy hành nhiệm vụ trọng yếu nhất là cam đoan giao dịch có thể thuận lợi tiến hành.

Về phần cái khác, có Dẫn Hàng Ti người còn có Lưu Vân Phi phụ trách.

Tại thận lâu tìm một nơi nghỉ ngơi, Ninh Tu liền không thế nào hỏi đến thận lâu bên trên chuyện, những người khác cũng không chút đi quấy rầy hắn.

Thậm chí tất cả mọi người coi là lần này tùy hành cao thủ chỉ có Lưu Vân Phi mà thôi.

Ba ngày sau.

Tại tới gần Thiên Dược Cốc thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, Ninh Tu trong phòng còn mơ hồ ngửi thấy một trận mùi máu tanh.

Hắn lông mi cau lại, thân ảnh lóe lên, đi ra ngoài xem xét.

Lúc này đã là bóng đêm, trăng sáng trong sáng giữa trời, ánh trăng bao phủ thận lâu, gió đêm gào thét, mang theo vài phần lãnh ý, càng mang theo vài phần huyết khí.

Ninh Tu thuận mùi máu tanh phương hướng nhìn lại, chỉ gặp tại thận lâu tiến lên phương hướng có một đám huyết sắc phi cầm ngay tại công kích tới từng cái đệ tử.

Những này phi cầm, cùng loại con dơi, toàn thân huyết hồng, trong miệng phát ra bén nhọn chói tai sóng âm, thân thể của bọn chúng còn giống như như sắt thép, đao thương bất nhập, các đệ tử binh khí trong tay chém vào phía trên đúng là phát ra âm vang thanh âm.

"Đây là Huyết Biên Bức."

Ninh Tu nhận ra cái này dị thú, lập tức Hổ Quỷ Đao ra khỏi vỏ, một đao quét ra, đao quang vạch phá bầu trời đêm, ở dưới ánh trăng chém rụng mười mấy con con dơi..