Chương 178:: Thiên Dược Cốc, Huyết Mẫu Đan

Chương 178:: Thiên Dược Cốc, Huyết Mẫu Đan

Ánh trăng trong sáng giống như một tầng ngân sa bày vẫy ra, bao phủ thận lâu, gió đêm gào thét, xen lẫn mùi máu tanh lan tràn ra, để ánh trăng thêm mấy phần huyết sắc.

Con dơi bén nhọn tiếng gào quanh quẩn ra, thận lâu bên trên, rất nhiều võ giả đứng dậy nghênh địch, cùng người khác con dơi chém giết cùng một chỗ.

Đối với Dẫn Hàng Ti người mà nói, đó cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Tại áp vận hàng hóa quá trình bên trong thường thường sẽ xuất hiện các loại nguy hiểm, gặp được dị thú xem như rất nhiều trong nguy hiểm thường thấy nhất một loại.

Đám người không chút hoang mang bảo vệ tốt hàng hóa, xua đuổi con dơi, nhưng con dơi số lượng thực sự quá nhiều, nhất thời bán hội không cách nào hoàn toàn khu trục.

"Kích thước khổng lồ như vậy đàn dơi, nhất định có một đầu Bức vương, chỉ cần đem Bức vương đánh giết, cái này đàn dơi tự nhiên liền sẽ tán đi."

Lưu Vân Phi kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú, lập tức nói.

Ninh Tu nghe vậy, sắc bén hai mắt quét mắt Bức bầy, tuy là đêm tối, nhưng ánh trăng sáng tỏ, hắn chi hai mắt cũng vượt mức bình thường, tại quét mắt một vòng về sau, hắn rất nhanh liền phát hiện đàn dơi bên trong thật có một đầu con dơi không hề tầm thường.

Đây là một đầu trưởng thành lớn nhỏ con dơi, hai mắt huyết hồng, càng quan trọng hơn là cái này con dơi mặt chính là một trương dữ tợn. . . Mặt người!

Mặt người Bức!

Ninh Tu tại Âu Dương thế gia ở bên trong lấy được qua một bản ghi lại các loại dị thú đồ sách, trong đó liền có quan hệ với lấy mặt người Bức ghi chép.

Cùng mười năm thành mãng, trăm năm thành hủy, ngàn năm hóa giao Xích Lân Xà đồng dạng.

Cái này mặt người Bức, chính là Huyết Biên Bức đang hấp thu đủ nhiều máu người người chậm tiến hóa mà đến dị thú, thực lực có thể so với Hóa Dịch cảnh võ giả.

Thậm chí có thể trưởng thành đến Nguyên Hải cảnh.

Phát hiện cái này mặt người Bức về sau, Ninh Tu vừa sải bước ra, thân ảnh như là đao quang xé rách bầu trời đêm, xông vào đàn dơi, quanh thân chân khí vờn quanh, hóa thành Nguyên Hải khuấy động mà ra, từng cái Huyết Biên Bức tại chạm đến hắn sau liền tự hành bạo liệt.

Người kia mặt Bức tại phát hiện Ninh Tu đi vào về sau, cái kia quỷ dị mặt người đúng là lộ ra vẻ hoảng sợ, đập động lên cánh muốn chạy trốn, thậm chí phát ra tiếng gào chát chúa, để bốn phía Huyết Biên Bức hướng nó hội tụ, hình thành lấp kín huyết nhục chi tường.

Nhưng nó hết thảy động tác tại Ninh Tu trước mặt đều là tốn công vô ích.

Ninh Tu chém ra một đao, một đao gần mười trượng to lớn đao ảnh trống rỗng ngưng tụ mà thành, trực tiếp đem trước mặt huyết nhục chi tường  liên đới lấy người kia mặt Bức chém thành hai nửa, đối phương cái kia có thể so với kim thiết thân thể ở trước mặt hắn cùng giấy hồ đồng dạng.

Rất nhiều máu mưa hòa với con dơi nội tạng rơi xuống giữa không trung.

Dưới ánh trăng.

Ninh Tu cầm đao mà đứng, huyết vũ tại quanh người hắn vẩy xuống, mặc dù bị hắn dùng chân khí ngăn cách bên ngoài, nhưng vẫn là tại trong mông lung giống như cho hắn phủ thêm một tầng huyết quang.

Mọi người thấy hắn, trong mắt mang theo kính sợ.

"Đây chính là chân truyền đệ tử thực lực sao? Quả nhiên kinh người!"

"Hắn nhìn còn còn trẻ như vậy."

Ngay cả Lưu Vân Phi cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Hắn cũng có thể đánh giết người kia mặt Bức, nhưng muốn tại nhiều như vậy Huyết Biên Bức bên trong nhanh chóng đánh giá ra mặt người Bức chỗ, đồng thời tại Huyết Biên Bức đoàn đoàn bao vây hạ tướng đánh giết, hắn tự hỏi, hắn làm không được giống Ninh Tu nhẹ nhàng như vậy.

"Trong khoảng thời gian ngắn, hắn giống như lại trưởng thành rất nhiều đâu."

Lưu Vân Phi nỉ non nói.

Tại giết chết mặt người Bức về sau, Ninh Tu liền thu hồi đao, mà còn lại Huyết Biên Bức tại Bức vương sau khi chết, tại Ninh Tu dưới sát khí liền lần lượt tản đi.

Thận lâu khôi phục bình tĩnh, đám người bắt đầu thu thập tàn cuộc.

Ninh Tu nhìn xem trên đất mặt người Bức thi thể, đem nó miệng nhấc ra, phát hiện bên trong có từng cây bén nhọn răng nanh, phía trên còn tại chảy xuống lục sắc nọc độc.

Mặt người Bức, Huyết Biên Bức tiến hóa thể, ngoại trừ bảo lưu lại giống như Huyết Biên Bức hút máu đặc tính bên ngoài, còn có thể thao túng đại lượng Huyết Biên Bức, mặt khác, tại hút máu đồng thời còn có thể hướng mục tiêu rót vào kịch độc, khiến người đang điên cuồng bên trong chết đi.

Ninh Tu nghĩ đến dị thú đồ sách bên trên ghi chép, sau đó đem mặt người Bức miệng bên trong răng nanh từng cái rút ra, dự định nghiên cứu một chút cái này con dơi độc.

Nói đến, hắn có đoạn thời gian không có nghiên cứu độc đạo.

Cái này không thể được, mặc dù mình tu vi cao, nhưng độc không thể rơi xuống, mình đến rất nhanh thức thời, không ngừng đổi mới thay đổi triều đại mới được.

Ninh Tu thầm nghĩ.

"Lưu huynh, khoảng cách này Thiên Dược Cốc còn bao lâu mới đến?"

"Ừm, đại khái còn có hai ngày lộ trình đi."

Ninh Tu gật gật đầu, kế tiếp hai ngày này, hắn đợi trong phòng chưa hề đi ra, nghiên cứu con dơi độc tác dụng.

Hai ngày sau.

Ninh Tu nhìn chằm chằm hai cái mắt quầng thâm đi ra khỏi phòng, ngáp một cái.

Lưu Vân Phi nhìn thấy hắn, có chút kinh ngạc, "Ninh huynh, ngươi đây là ngủ không được ngon giấc sao? Như thế lớn cái mắt quầng thâm?"

Không đúng.

Đến bọn hắn cái này tu vi, coi như nghỉ ngơi không tốt cũng không trở thành như thế đi.

"Ngủ ngon? Ta căn bản liền không ngủ, hai ngày này một mực tại người nghiên cứu mặt Bức độc, dùng mấy chục loại biện pháp đều không thể đem nó độc tính phát huy đến lớn nhất."

Ninh Tu nói, lấy ra một gốc Tuyết Liên ăn.

Tại Tuyết Liên tác dụng dưới, hắn tiêu hao tinh lực cấp tốc khôi phục lại.

"Sách, Ninh huynh ngươi cũng quá liều mạng."

"Chúng ta tới rồi sao?"

Đến

Ninh Tu đi theo Lưu Vân Phi đi vào boong tàu bên trên, xa xa liền nhìn thấy một cái sơn cốc, sơn cốc kia mây mù lượn lờ, giống như Tiên gia phúc địa, càng mấu chốt chính là, Ninh Tu còn cảm giác được bốn phía kia linh khí nồng nặc.

Không thể so với Tu La Tông hạch tâm ba phong phải kém.

Trừ ngoài ra, theo thận lâu tới gần, Ninh Tu chú ý tới sơn cốc này một mảnh sinh cơ dạt dào, xanh um tươi tốt, sinh trưởng các loại kỳ hoa dị thảo.

Một chút tại ngoại giới hiếm thấy dược liệu, ở chỗ này đúng là khắp nơi có thể thấy được.

Có người nhìn thấy những dược liệu này, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, cái này nếu là tùy ý cầm hái vài cọng trở về cũng là chuyến đi này không tệ.

Nhưng Ninh Tu lại đối Lưu Vân Phi nói: "Phân phó, sau khi hạ xuống, để đám người không muốn tùy ý hái nơi đây dược thảo."

"Ta biết, Thiên Dược Cốc là Tu La Tông trọng yếu sinh ý đồng bạn, ta sẽ để cho đám người chú ý phân tấc, miễn cho mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Không chỉ có là dạng này, những dược thảo này ở trong hỗn tạp không ít độc thảo, tùy tiện hái lời nói, mạng nhỏ cũng không biết làm sao rớt."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Cái gọi là độc dương không dài, cô âm không sinh.

Cái này Thiên Dược Cốc liền hàm ẩn đạo lý này, đầy khắp núi đồi dược liệu bên trong còn xen lẫn không ít độc thảo, có chút thậm chí là kiến huyết phong hầu kịch độc.

Lưu Vân Phi nghe xong giải thích, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó liền phân phó xuống dưới.

Đám người nghe vậy, thu liễm trong lòng tính toán nhỏ nhặt, không dám làm loạn.

Theo thận lâu dần dần rơi xuống đất, Ninh Tu bọn người chú ý tới, tại ngoài sơn cốc còn có một chiếc thận lâu, còn có những người khác tới chơi Thiên Dược Cốc?

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn kỹ một chút kia thận lâu, phía trên có một đóa huyết sắc hoa mẫu đơn tiêu chí, Lưu Vân Phi kinh ngạc nói: "Đây là thuốc thương Huyết Mẫu Đan."

"Huyết Mẫu Đan?"

"Đúng, Huyết Mẫu Đan là Hậu Thổ Nam Vực một cái có chút danh tiếng thuốc thương, nghe nói thân gia không ít, một chút cỡ nhỏ tông môn đều muốn cùng giao hảo, đổi lấy giao dịch các loại dược liệu cơ hội, mặt khác. . ." Lưu Vân Phi nhìn thoáng qua Ninh Tu, cổ quái nói: "Có nghe đồn nói, Huyết Mẫu Đan cùng Huyết Phù Đồ bí mật quan hệ mập mờ, Huyết Mẫu Đan có thể phát triển đến mức này, toàn bộ nhờ Huyết Phù Đồ ở sau lưng ủng hộ."

Nghe được cái này, Ninh Tu ánh mắt lấp lóe hai lần.

Huyết Phù Đồ, Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong, chuyên môn buôn lậu Đọa Tiên Tán, chính là Hậu Thổ u ác tính, tại ngoài sáng thượng nhân người kêu đánh tồn tại.

Nhưng không thể phủ nhận, Huyết Phù Đồ thế lớn, bằng không thì cũng không có khả năng sinh động nhiều năm như vậy, mà nghe nói, bản nhân tu vi đã đạt tới Thông Thần cảnh, thậm chí tại Thông Thần bên trong cũng không tính là kẻ yếu, một chút tông môn tông chủ cũng không sánh nổi.

Mà phía trước chút thời gian, Huyết Phù Đồ muội muội Hồng Anh tại Tu La Tông địa giới bên trong bán Đọa Tiên Tán, bị Ninh Tu giết chết, hắn cũng bởi vậy bị treo thưởng truy sát.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a."

Ninh Tu không khỏi cảm khái một tiếng.

Nhưng lấy hắn thực lực hôm nay cùng thân phận, trừ phi là Huyết Phù Đồ tự mình tới, không phải cái này một cái Huyết Mẫu Đan, hắn còn không sợ.

"Tu La Tông chư vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón."

Trong sơn cốc, có mấy người đi ra, một người cầm đầu là cái râu trắng lão giả, hắn hướng Ninh Tu mấy người cười ha hả nói.

Lưu Vân Phi nói: "Tại hạ Lưu Vân Phi, đại biểu Tu La Tông đến đây đổi thành dược liệu, mà quý cốc thứ cần thiết cũng đều ở chỗ này."

Hắn lấy ra một tờ hàng hóa danh sách cho lão giả, lão giả tiếp nhận nhìn thoáng qua nói ra: "Thiên Dược Cốc cùng Tu La Tông không phải lần đầu tiên hợp tác, đối quý tông ta còn là tin tưởng, quý tông muốn dược liệu đã chuẩn bị xong, đi theo ta đi."

Ninh Tu mấy người hạ thận lâu, đi theo lão giả tiến vào sơn cốc.

Mà Ninh Tu cũng nhìn thấy càng ngày càng nhiều dược liệu độc thảo.

Có một ít độc thảo thậm chí là hắn cũng chỉ là nghe nói qua, cái này khiến hắn cũng có chút động tâm, nghĩ ở lại đây hạ hảo hảo nghiên cứu một phen.

Mà tại Ninh Tu quan sát Thiên Dược Cốc lúc, trước mặt lão giả tóc trắng cũng đang quan sát hắn, đối phương nhạy cảm phát giác được, cái đội ngũ này nhìn như là Lưu Vân Phi tại làm chủ, nhưng người thiếu niên này mới thật sự là nhân vật trọng yếu.

Đối phương mặc dù một câu cũng không nói, nhưng từ khí tràng cùng người khác nhìn về phía hắn lúc để lộ ra vẻ tôn kính liền có thể đoán được.

"Tại hạ là Thiên Dược Cốc trưởng lão, ta họ Lý, không biết vị công tử này xưng hô như thế nào?" Lý trưởng lão hiếu kì hỏi.

"Tại hạ Ninh Tu."

"Ta nhìn Ninh công tử dọc theo con đường này chú ý phần lớn là độc thảo, ngươi đối độc đạo giống như rất có nghiên cứu?"

"Hiểu sơ." Ninh Tu gật gật đầu.

"A, ta Thiên Dược Cốc mặc dù lấy bồi dưỡng dược liệu mà đứng thế, nhưng thế nhân lại không biết, chúng ta bồi dưỡng độc dược cũng là có một tay, nếu là công tử cảm thấy hứng thú có thể tại cái này ở mấy ngày, cùng chúng ta lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một chút."

"Sự vụ mang theo, liền không nói không ngừng."

Ninh Tu cười cười, mặc dù Lý trưởng lão đề nghị để hắn có chút tâm động, nhưng hắn hiện tại thân phụ nhiệm vụ, đích thật là không thể tùy ý tính tình tới.

"Không sao, công tử lúc nào nghĩ đến, ta Thiên Dược Cốc đều hoan nghênh."

Rất nhanh, Ninh Tu mấy người đi tới sâu trong thung lũng, nơi này có từng gian lầu các đứng vững, người đến người đi ở giữa, có chút náo nhiệt, mà tại một chút lầu các trước, còn dựng dục từng mảnh từng mảnh sinh cơ dạt dào dược điền, dược liệu khí tức tràn ngập trong không khí, tràn ngập mỗi một nơi hẻo lánh, hình thành một loại Thiên Dược Cốc đặc hữu không khí.

Tại Lý trưởng lão dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào một gian lầu các, mà ở chỗ này có không ít dược liệu chồng chất, chính là Ninh Tu bọn người mục đích của chuyến này.

Lưu Vân Phi để cho người ta thẩm tra đối chiếu dược liệu lúc, cách đó không xa có mấy người đi tới, cầm đầu là một người mặc áo đỏ, tư sắc xuất chúng nữ tử.

Đùi ngọc thon dài, vòng eo như liễu, nhìn quanh ở giữa, vũ mị yêu kiều.

Mà đối phương loại này vũ mị, mang theo một loại phong trần chi ý.

Để Ninh Tu liên tưởng đến một người.

Hồng Anh.

Nhìn kỹ, nữ tử này lông mi cùng kia Hồng Anh là giống nhau đến mấy phần.

Đối với người tới thân phận, Ninh Tu đã có chỗ suy đoán.

"Lý trưởng lão, dược liệu chúng ta đã kiểm kê tốt, nếu như không có vấn đề, vậy chúng ta liền cáo từ trước, a, mấy vị này là. . ."

Huyết Mẫu Đan đột nhiên chú ý tới Ninh Tu mấy người, mà khi nhìn rõ sở Ninh Tu khuôn mặt thời điểm, Huyết Mẫu Đan thần sắc khẽ giật mình, ánh mắt dần dần lạnh, nhưng nàng cũng không phát tác, mà là nhìn xem Lý trưởng lão  chờ giải thích của hắn.

"Mấy vị này là Tu La Tông tới, cùng Huyết lão bản ngươi giống nhau là đến đổi thành dược liệu." Lý trưởng lão giải thích nói.

"Vị công tử này tốt hiền hòa a, không biết xưng hô như thế nào?"

Huyết Mẫu Đan nhìn xem Ninh Tu hỏi.

"Ninh Tu."

"Ninh Tu, tên quen thuộc, ta ngược lại thật ra nhớ lại, đoạn thời gian trước chợ đen ra một cái treo thưởng, chính là Ninh công tử ngươi, ba mươi vạn kim nguyên đâu, Ninh công tử đầu của ngươi nhưng đáng tiền, đi ra ngoài bên ngoài, phải cẩn thận chút mới là."

"Thế nào, Huyết lão bản cũng có hứng thú sao?"

Ninh Tu gợn sóng cười nói.

"Ninh công tử nói đùa, ta một cái người làm ăn làm sao lại đi làm sát thủ kia hoạt động đâu, ta còn có chuyện khác, liền cáo từ trước."

Huyết Mẫu Đan nói xong liền quay người rời đi, mà tại bên cạnh nàng, một người mặc áo đen, thân hình gầy cao, trên mặt mọc ra không ít lông tơ cổ quái nam tử nhìn thật sâu Ninh Tu một chút, trong mắt tựa hồ huyết quang lấp lóe hai lần.

Mà Ninh Tu tại trên người của đối phương, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Kia là mặt người Bức khí tức.

Liền phảng phất, trước mắt nam tử này là một đầu choàng da người mặt người Bức.

"Người kia, không đơn giản."

Lưu Vân Phi nhìn xem Huyết Mẫu Đan mấy người bóng lưng lông mi cau lại nói.

Vừa rồi hắn cùng nam tử kia không cẩn thận liếc nhau một cái, trong nháy mắt đó, hắn đúng là tóc gáy dựng đứng, không rét mà run.

"Đích thật là không đơn giản, khí tức của hắn cùng loại với mặt người Bức, mà lại tướng mạo cổ quái, có chút không phải người, hẳn là hấp thu chưa nói thuần mặt người Bức Huyết Tinh sau mà hóa thú hóa thú võ giả." Ninh Tu suy đoán nói.

"Hóa thú võ giả phần lớn bóp méo nhân tính, cực kỳ cổ quái kinh khủng, cái này Huyết Mẫu Đan bên người lại có dạng này người, nữ nhân này cũng rất nguy hiểm." Lưu Vân Phi nhìn thoáng qua sắc trời, lại nói: "Ninh huynh, sắc trời đã tối, chúng ta không bằng tại cái này nghỉ ngơi một đêm  chờ cái này Huyết Mẫu Đan triệt để rời đi sau lại trở về địa điểm xuất phát như thế nào?"

"Cũng tốt."

Ninh Tu gật gật đầu, đồng ý Lưu Vân Phi ý kiến.

Mà đột nhiên.

Một cái tiếng oanh minh tại cách đó không xa vang lên, chỉ gặp một gian trong lầu các, từng đợt khói đen xông ra, Ninh Tu mấy người nhìn lại, mà Lý trưởng lão lại là không cảm thấy kinh ngạc nói: "Mấy vị không cần lo lắng, đây là có người tại luyện đan nổ lô, cái này tại chúng ta Thiên Dược Cốc là chuyện thường xảy ra."

Thiên Dược Cốc phần lớn là dược sư, luyện đan sư, luyện đan nổ lô đối bọn hắn tới nói liền cùng chuyện thường ngày đồng dạng.

Tại kia khói đen bốc lên trong lầu các, một người quần áo lam lũ, trên mặt đều là tro than thân ảnh đẩy cửa ra đi ra, mà Ninh Tu nhìn xem người kia, chỉ cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc, có chút kinh nghi bất định, "A, chẳng lẽ là. . .".