Chương 179:: Tha hương ngộ cố tri, Tử Liên Giáo tập kích

Chương 179:: Tha hương ngộ cố tri, Tử Liên Giáo tập kích

Khói đen bốc lên trong phòng, một cái mang theo mặt nạ quỷ lão giả ho khan đi ra, mà người này, Ninh Tu chỉ cảm thấy quen thuộc.

Khi thấy rõ đối phương trên mặt sau mặt nạ, hắn càng phát xác định, trực tiếp đi đi lên, thăm dò tính hỏi: "Âu Dương đại sư?"

"Ngươi là, Ninh Tu?"

Âu Dương Minh Nhật nhìn thấy Ninh Tu về sau, không khỏi có chút ngoài ý muốn, sau đó mừng rỡ nói: "Thật sự là tha hương ngộ cố tri a, không nghĩ tới tại cái này đụng phải ngươi."

"Ta cũng không nghĩ tới."

Ninh Tu cũng có chút kinh hỉ.

Trước mắt lão giả này chính là Âu Dương Minh Nhật, Ninh Tu tại Huyền Minh Giáo thời điểm cùng đối phương quen biết, đối phương từng giúp hắn không ít việc.

Luyện Hỏa Lân Đan, cứu chữa Trương Thanh, Lý Thanh dừng vân vân.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương cũng tới Hậu Thổ.

"Âu Dương đại sư, ngươi tại sao lại ở đây?"

"Tu La Tông nhất thống Đại Chu về sau, Đại Chu cùng Hậu Thổ liền có liên hệ, Đại Chu mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ hướng Tu La Tông chuyển vận tài nguyên, ta là mượn nhờ cơ hội này, mua một cái danh ngạch, ngồi thận lâu đi vào Hậu Thổ, bất quá ta không có tư cách gia nhập Tu La Tông, liền tại bốn phía du lịch, dưới cơ duyên xảo hợp đi tới cái này Thiên Dược Cốc, trở thành nơi này một cái y sư. . ."

Âu Dương Minh Nhật chậm rãi nói tới.

Ninh Tu giật mình, mà cách đó không xa Lưu Vân Phi, Lý trưởng lão cũng đều đi tới, nhìn thấy Ninh Tu cùng Âu Dương Minh Nhật nhận biết sau có chút ngoài ý muốn.

"Tha hương ngộ cố tri, thật sự là khó được, vừa vặn Tu La Tông chư vị ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, Ninh công tử cũng có thể tại cái này cùng Âu Dương y sư tự ôn chuyện."

"Phiền phức Lý trưởng lão." Ninh Tu chắp tay nói.

"Không sao."

Cứ như vậy, Ninh Tu tại Thiên Dược Cốc qua đêm, cùng Âu Dương Minh Nhật ôn chuyện, thuận tiện hỏi thăm một chút Đại Chu còn có Huyền Minh Giáo tình hình gần đây.

Tại một bên khác.

Huyết Mẫu Đan mấy người rời đi Thiên Dược Cốc về sau, Huyết Mẫu Đan đối sau lưng cái kia trên mặt mọc ra con dơi lông tơ nam tử gợn sóng nói: "Biên Bức Vương, ngươi lưu lại giết Ninh Tu, mang theo đầu của hắn đến Thiên Vân thành cùng chúng ta tụ hợp."

"Mẫu Đan cô nương, cái này Ninh Tu hiện tại là Tu La Tông chân truyền đệ tử, giết hắn, có thể hay không đối với chúng ta tạo thành phiền toái gì a."

Huyết Mẫu Đan bên cạnh một cái lão giả có chút bận tâm.

Nhưng Huyết Mẫu Đan hừ nhẹ một tiếng, "Kia chẳng lẽ ngươi muốn ta nhìn xem cừu nhân tại trước mặt lại cái gì cũng không làm sao? Lại nói, nơi này không phải Tu La Tông địa giới, chỉ cần làm được bí ẩn chút sợ cái gì? Lui một vạn bước nói, cho dù biết là chúng ta làm, nhưng bây giờ bọn hắn vội vàng ứng phó Tử Liên Giáo, chỗ nào quản bên trên chúng ta?"

Lão giả kia nghĩ nghĩ cảm thấy có mấy phần đạo lý, liền không có ở ngăn cản.

"Giết Ninh Tu, huynh trưởng cũng sẽ cao hứng."

Huyết Mẫu Đan gợn sóng cười một tiếng.

. . .

Thiên Dược Cốc bên trong.

Ninh Tu cùng Âu Dương Minh Nhật ôn chuyện đã qua nửa ngày.

Tại hiểu rõ Ninh Tu, Trương Thanh, Diệp Hoan bọn người ở tại Tu La Tông tình hình gần đây về sau, Âu Dương Minh Nhật không khỏi cảm khái, "Là vàng ở đâu đều có thể phát sáng, tiểu tử ngươi bây giờ cũng là Tu La Tông đường đường chân truyền."

"May mắn." Ninh Tu khiêm tốn một câu.

Đón lấy, thừa dịp đêm dài đằng đẵng, Ninh Tu cùng Âu Dương Minh Nhật nghiên cứu thảo luận lên độc đạo, mà phương diện này vừa vặn là Âu Dương Minh Nhật am hiểu nhất.

"Ta trong khoảng thời gian này tại Hậu Thổ bốn phía du lịch, lại tại cái này Thiên Dược Cốc bên trong cùng chư vị y sư trao đổi lẫn nhau, tự hỏi tinh tiến không ít, ngươi tìm người giao lưu độc đạo xem như tìm đúng người." Âu Dương Minh Nhật ánh mắt lộ ra một vòng ngạo sắc.

Mặc dù tu vi thiên phú so ra kém Ninh Tu.

Nhưng y đạo độc đạo lại là hắn đáng giá kiêu ngạo địa phương.

Một đêm giao lưu về sau, Ninh Tu được ích lợi không nhỏ.

Tại con dơi độc bên trên gặp phải một chút nghi nan cũng có đáp án, lúc gần đi, hắn lấy danh nghĩa cá nhân hướng Lý trưởng lão mua một nhóm độc dược.

Lý trưởng lão ngược lại là rất xem trọng hắn, lấy giá thấp nhất bán cho hắn.

"Âu Dương đại sư, chúng ta liền sau này còn gặp lại."

"Ừm, gặp lại, có rảnh ta sẽ đi Tu La Tông nhìn các ngươi."

Được

Cùng Âu Dương Minh Nhật đạo xong đừng về sau, Ninh Tu mấy người liền lên thận lâu, lên đường trở về, mà tại hắn sau khi đi, Lý trưởng lão đối Âu Dương Minh Nhật cười nói: "Âu Dương y sư, ngươi chỗ ở mới, ta đã để cho người ta vì ngươi sắp xếp xong xuôi."

"Mới chỗ ở?"

"Ừm, ngươi nơi đó không phải là bởi vì nổ lô mà hư hại sao? Cho nên ta để cho người ta an bài cho ngươi chỗ ở mới, nếu có cái gì nhu cầu, cứ việc nói."

Âu Dương Minh Nhật hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cái kia địa phương thật là bởi vì nổ lô mà có chút tổn hại, nhưng cái này tại Thiên Dược Cốc xem như thường gặp sự tình, căn bản không cần đến đổi chỗ đi.

Mang theo nghi hoặc, hắn đi tới mình chỗ ở mới.

Khá lắm.

Cái này mới lầu các so với lúc trước hắn ở phải lớn gấp hai ba lần, mà lại bên trong các loại dùng để nghiên cứu công trình cũng rất đầy đủ.

Lầu các trước, còn có vài miếng mới tinh dược điền có thể dùng đến trồng thực dược liệu.

Cái này đãi ngộ, tại Thiên Dược Cốc cũng coi là đỉnh phối.

Âu Dương Minh Nhật như có điều suy nghĩ, nhìn xem Tu La Tông thận lâu đi xa phương hướng nỉ non nói: "Xem ra là nắm phúc của hắn."

Hắn biết, Lý trưởng lão làm như vậy chỉ là vì giao hảo Ninh Tu.

Tại một bên khác.

Lý trưởng lão một đệ tử bên người có chút không hiểu, "Lý trưởng lão, kia Âu Dương Minh Nhật đến Thiên Dược Cốc bao nhiêu nguyệt thời gian, đãi ngộ có thể hay không quá tốt rồi?"

"A, ngươi cho rằng ta cho hắn đãi ngộ như vậy chỉ là bởi vì hắn sao?"

"Trưởng lão là xem ở Ninh Tu trên mặt mũi?"

"Ừm, kẻ này không đơn giản, ta xem qua một chút tình báo, tại mấy tháng trước hắn bị treo thưởng truy sát, thời điểm đó hắn chỉ là Tiên Thiên, nhưng bây giờ, tu vi của hắn lại là để cho ta cảm thấy mô hình hồ không rõ, khó mà cảm giác, điều này đại biểu tu vi của hắn không thua ta, ít nhất là Nguyên Hải cửu trọng chi cảnh!

"

Lý trưởng lão ánh mắt có chút ngưng trọng, "Trong khoảng thời gian ngắn, tiến bộ đến tận đây, đơn giản không thể tưởng tượng, tăng thêm người này tại Tu La Tông bên trong từ ngoại môn đệ tử một đường tăng lên tới chân truyền, quật khởi tốc độ nhanh chóng, đồng dạng không hề tầm thường, người này đợi một thời gian định thành đại khí, dạng này người, có thể sớm giao hảo liền sớm giao hảo."

"Thì ra là thế, cái này Âu Dương Minh Nhật thật sự là may mắn, thế mà kết giao như thế một cái quý nhân." Đệ tử kia cảm khái nói.

"A, Âu Dương Minh Nhật cũng không kém, mặc dù tuổi già lực suy, trên võ đạo sợ là không có cái gì thành tích, nhưng ở y đạo độc đạo thậm chí luyện đan chi đạo bên trên đều có không tầm thường thiên phú, trong khoảng thời gian này ta nhìn thấy tiến cảnh rất nhanh, đã có thể cùng một chút thượng phẩm y sư Đan sư giao lưu nghiên cứu thảo luận, tương lai chưa hẳn không thể có thành tựu."

Lý trưởng lão cười cười, chỉ là cho đối phương thay cái chỗ ở, liền có thể giao hảo Ninh Tu cùng một cái tương lai thượng phẩm y sư, cớ sao mà không làm đâu?

. . .

Thận lâu bên trên.

Ninh Tu cùng Lưu Vân Phi đám người đã lên đường trở về Tu La Tông.

Lưu Vân Phi ngay tại thận lâu bên trên chỉ huy đám người vận chuyển dược liệu, mà trong đó có một cái rương trọng yếu nhất, kia cái rương, từ Bí Ngân chế tạo thành, phía trên trả lại khóa, cho dù là Nguyên Hải võ giả cũng khó có thể mở ra.

Kia trong rương chứa chính là chuyến này giao dịch quý giá nhất dược liệu.

Thất Thải Linh Chi!

Ninh Tu nhìn thoáng qua cái rương, liền không có lý sẽ, hắn trở về gian phòng của mình, dự định hảo hảo làm thí nghiệm, điều phối ra con dơi độc.

Nhưng ngay tại hắn thí nghiệm làm được một nửa thời điểm, có người gõ cửa phòng của hắn, Ninh Tu mở cửa xem xét, là Lưu Vân Phi.

Đối phương lôi kéo một cái rương, giao cho Ninh Tu, "Ninh huynh, ta muốn đem cái này Thất Thải Linh Chi đặt ở ngươi nơi này trông giữ."

"Vì cái gì?"

"Cái này Thất Thải Linh Chi là chuyến này trọng yếu nhất dược liệu, không được sai sót, ta cảm thấy đặt ở ngươi cái này an toàn nhất."

Ninh Tu nghe vậy, lộ ra một vòng suy tư, sau đó gật gật đầu, "Được."

Hắn cùng Lưu Vân Phi cầm cái rương chìa khoá, sau đó đem cái rương thúc đẩy phòng về sau, đem nó mở ra, thấy được bên trong linh chi.

Hết thảy mười khỏa.

Mỗi một khỏa đều hiện ra thất thải chi sắc, trông rất đẹp mắt.

Ninh Tu cầm lấy một viên tường tận xem xét.

【  kiểm trắc đến Thất Thải Linh Chi, phải chăng hoa 5000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Không

Ninh Tu không có đơn giản hoá Thất Thải Linh Chi.

Vật này mặc dù trân quý, nhưng liền dược tính mà nói, so với cực phẩm Ngọc Thanh Đan cũng không có cường đại đến đi đâu, sở dĩ trân quý, là vật này là luyện đan chủ yếu vật liệu, chỉ cần luyện chế thành đan mới có thể phát huy vật này lớn nhất giá trị.

Đơn thuần Thất Thải Linh Chi đối với hắn trợ giúp không lớn, hắn cũng liền không giản hóa.

Nghĩ nghĩ.

Hắn sắp nổi Thất Thải Linh Chi bỏ vào mình Không Tinh bên trong, sau đó lại đem cái rương khép lại, cũng ở phía trên đổ một tầng thuốc bột.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn tiếp tục nghiên cứu lên con dơi độc.

Một ngày một đêm sau.

Ninh Tu nhìn xem trong tay hai bao thuốc bột, ánh mắt lộ ra một vòng vui sướng.

"Cuối cùng thành công."

Hắn vê thành một chút thuốc bột bỏ vào trong miệng.

【  chân khí +3999 】

Độc này tính, không kém, nhưng so với Ninh Tu trên thân độc nhất kịch độc còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng độc này chỗ lợi hại nhất không phải trí mạng tính.

Mà là có thể để cho người ta thần trí mất hết, lâm vào cuồng loạn.

Đón lấy, hắn nhìn về phía mặt khác một bao thuốc bột.

Đồng dạng vê lên một điểm bỏ vào trong miệng.

【  chân khí +9 】

Điểm ấy độc tính, hạ độc chết người bình thường vẫn được.

Nhưng muốn hạ độc chết một cái Tiên Thiên võ giả, căn bản không có khả năng.

Chớ nói chi là Ninh Tu dạng này Nguyên Hải cửu trọng.

Loại độc này là Ninh Tu đang thí nghiệm lúc đạt được một loại ngoài ý muốn sản phẩm, đối với người mà nói, độc tính yếu ớt, có thể đối dị thú tới nói lại là kịch độc, nhất là đối con dơi độc nơi phát ra, cũng chính là mặt người Bức, Huyết Biên Bức tới nói càng thêm rõ ràng.

"Thật muốn tìm một chỗ hảo hảo thí nghiệm một chút."

Ninh Tu đem con dơi độc cất kỹ, dự định sau khi trở về bắt mấy cái vật thí nghiệm.

Đột nhiên.

Thận lâu chấn động một cái.

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, đây cũng là gặp được trở ngại gì sao?

Hắn đi ra ngoài xem xét, phát hiện rất nhiều đệ tử đã tề tụ tại boong tàu, mỗi người đều nghiêm túc nhìn cách đó không xa một chiếc thận lâu.

So với Tu La Tông thận lâu, kia chiếc thận lâu nhỏ hơn một chút, nhưng nhất làm cho người để ý chính là, kia thận lâu bên trên có một đóa to lớn. . . Tử Liên đồ án!

Đây là, Tử Liên Giáo thận lâu!

"Đáng chết, đụng tới Tử Liên Giáo người."

"Vì cái gì bọn hắn sẽ biết chúng ta vận chuyển lộ tuyến?"

Lưu Vân Phi sắc mặt ngưng trọng nhìn xem không ngừng đến gần Tử Liên Giáo thận lâu, kỳ thật gặp được vấn đề như vậy, sớm tại trong dự đoán của hắn.

Dù sao gần nhất Tử Liên Giáo cùng Tu La Tông xung đột đang không ngừng tăng lên, Tử Liên Giáo cướp đoạt Tu La Tông tài nguyên, Tu La Tông phá hư Tử Liên Giáo phân đà sự tình liên tiếp trình diễn, song phương ma sát không ngừng, tùy thời đều có thể toàn diện bộc phát chiến tranh.

Sưu, sưu, sưu. . .

Từ kia chiếc thận lâu bên trên, lần lượt từng thân ảnh ngự không mà đến, bọn hắn đem Tu La Tông thận lâu đoàn đoàn bao vây, trong đó một người cầm đầu người là một người mặc trường bào màu tím, phía trên có bảy đóa hoa sen đồ án thanh niên nam tử.

"Bảy đóa sen. . . Là Tử Liên Giáo trưởng lão."

Lưu Vân áo trong lòng trầm xuống.

Tử Liên Giáo giáo chúng cũng có địa vị phân chia, cái này từ trên người bọn họ mặc quần áo liền có thể nhìn ra, Tử Liên đồ án càng nhiều, địa vị càng cao.

Phổ thông giáo chúng chỉ có thể mặc một sen, hai sen phục.

Cao cấp giáo chúng mặc ba sen, bốn sen.

Trong giáo chấp sự mặc năm sen, phổ thông trưởng lão mặc sáu sen phục.

Mà Thất Liên, thì là trong giáo cao cấp trưởng lão, địa vị cực cao, tương đương với Tu La Tông bên trong chân truyền trưởng lão, tu vi ít nhất là Nguyên Hải thậm chí là Thông Thần!

"Gặp được Tử Liên Giáo không tính phiền phức, phiền phức chính là, đối phương thế mà tới như thế một cái Thất Liên trưởng lão."

Lưu Vân Phi quan sát đến thanh niên kia, mơ hồ trong đó từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ xa trên người mình cường đại cảm giác áp bách.

"Nói nhảm ta cũng không nhiều lời, đem các ngươi thận lâu bên trên tất cả tài nguyên đều lấy ra, có lẽ, ta có thể miễn các ngươi bất tử."

Kia Thất Liên trưởng lão gợn sóng nói, trong tay vuốt vuốt môt cây chủy thủ.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, các ngươi Tử Liên Giáo từng tranh đoạt ta Tu La Tông mười một chiếc thận lâu, đều không ngoại lệ, những người kia tất cả đều không thể lại về Tu La Tông, ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi sao?" Lưu Vân Phi âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn rút ra trường kiếm, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

"Các ngươi Tu La Tông gần nhất trong khoảng thời gian này, không phải cũng phá hủy ta Tử Liên Giáo chín nơi phân đà sao? Chúng ta cũng vậy."

Thất Liên trưởng lão khẽ mỉm cười nói.

Lúc này.

Tại Lưu Vân Phi bên cạnh Ninh Tu phảng phất cảm ứng được cái gì, mãnh lấy ra Hổ Quỷ Đao hướng phía sau lưng tích đi.

Âm vang một tiếng, Hổ Quỷ Đao cùng môt cây chủy thủ đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ khiến cho Ninh Tu rút lui hai bước.

Nhìn kỹ, kia chủy thủ cùng Thất Liên trưởng lão trong tay vuốt vuốt chủy thủ là giống nhau như đúc, hiển nhiên thao túng chủy thủ người chính là hắn.

Ninh Tu đồng lỗ có chút ngưng tụ, hắn vừa rồi cũng không nói lời nào, đứng ở trong đám người liền cùng một cái đệ tử bình thường, cũng không xuất chúng.

Nhưng đối phương xuất thủ đánh lén không phải đứng ra nói chuyện, giống như là thủ lĩnh Lưu Vân Phi, mà là hắn!

Điều này nói rõ đối phương biết hắn, rất có thể ngay từ đầu mục tiêu chính là hắn!

"A, có thể đỡ ta một chiêu này, ngươi quả nhiên không kém, không hổ là Tu La Tông từ trước tới nay quật khởi đến nhanh nhất đệ tử."

Thất Liên trưởng lão ánh mắt lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

Đón lấy, hắn tiện tay ném đi, từ ống tay áo của hắn ở giữa lại có sáu thanh chủy thủ bay ra ngoài, tăng thêm trước đó kia một thanh, hết thảy bảy chuôi chủy thủ, ở dưới sự khống chế của hắn giống như như độc xà, từ từng cái khác biệt nơi hẻo lánh hướng Ninh Tu đâm tới.

Giết

"

Lưu Vân Phi hét lớn một tiếng, mang theo đệ tử còn lại cùng Tử Liên Giáo giáo chúng chém giết tại một khối, trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh không ngừng, chưởng khí quyền kình tung hoành.

Ninh Tu tay cầm Hổ Quỷ Đao, đem kia từng thanh từng thanh đánh tới chủy thủ đánh bay, nhưng mỗi một lần va chạm đều sẽ khiến cho đao trong tay của hắn thân chiến minh không thôi.

Những này chủy thủ, tất cả đều là từ trăm phần trăm Bí Ngân chế tạo thành!

Không chỉ có như thế.

Những này chủy thủ bên trong ẩn chứa chân khí vượt xa bình thường Nguyên Hải, vẻn vẹn dựa vào ngự vật liền có thể bộc phát ra lực lượng như vậy.

Cái này Thất Liên trưởng lão, là Thông Thần!

"Đối phương cái này thận lâu bên trên võ giả phần lớn là Tiên Thiên, Hóa Dịch, một cái Nguyên Hải đều không có, nhưng lại có thể có một cái Thông Thần? Đây không có khả năng, điều này nói rõ đối phương là lâm thời bị điều đi nơi này."

"Cướp đoạt một chiếc thận lâu, không đến mức như thế đại thủ bút, tăng thêm đối phương nhận biết ta, vừa ra tay liền nhằm vào ta, xem ra tám chín phần mười là vì diệt trừ ta mà đến, một cái Thông Thần. . . Thủ bút không tầm thường a."

Ninh Tu ý niệm trong lòng từng cái hiện lên, lập tức vừa sải bước ra, bộ pháp đúng là biến ảo khó lường, hóa xuất ra đạo đạo tàn ảnh, lấy cực kỳ quỷ quyệt hay thay đổi bộ pháp tránh thoát chủy thủ công kích, nhanh chóng hướng phía kia Thất Liên trưởng lão tới gần.

Chính là thân pháp, Mê Tung Bộ!.