Chương 180:: Lại trảm Thông Thần, diệt Biên Bức Vương

Chương 180:: Lại trảm Thông Thần, diệt Biên Bức Vương

Mê Tung Bộ, Huyền giai thượng phẩm võ học.

Bộ pháp biến ảo khó lường, giống như Mê Tung Huyễn Ảnh, làm cho người khó mà bắt giữ.

Ninh Tu tại Tu La Tông cùng Kế Vô Hạ lúc tỷ thí liền thường xuyên dùng đến cái môn này võ học, biến ảo bộ pháp, khiến kia Thất Liên trưởng lão nhất thời đều nhìn hoa cả mắt, điều khiển chủy thủ không cách nào chính xác công kích đến đối phương.

Nhìn xem nhanh chóng nhích lại gần mình Ninh Tu, hắn hừ nhẹ một tiếng, "Đã không cách nào bắt giữ, vậy dạng này, ngươi còn tránh qua được sao?"

Chỉ gặp hắn vung tay áo một cái, không ngờ có ba thanh chủy thủ bay ra, hết thảy mười chuôi chủy thủ tại Ninh Tu quanh thân bay múa, từ từng cái góc độ đánh ra, khó lòng phòng bị.

Nhất là kia chủy thủ là từ Bí Ngân rèn đúc mà thành, ẩn chứa trong đó chân khí vô cùng cường đại, đủ để xuyên thủng kim thiết, Ninh Tu cảm giác cho dù là một đầu Xích Lân Hủy ở chỗ này chủy thủ trước mặt cũng sẽ bị tuỳ tiện xuyên thủng.

Mê Tung Bộ biến ảo khó lường, Ninh Tu tránh thoát từng thanh từng thanh chủy thủ, mà có chút không tránh khỏi thì lại lấy trong tay Hổ Quỷ Đao ngăn lại.

Tại cùng từng thanh từng thanh chủy thủ thác thân mà qua mạo hiểm quá trình bên trong, Ninh Tu rốt cục đi tới kia Thất Liên trưởng lão trước mặt, Hổ Quỷ Đao chém ra, mênh mông sát khí mãnh liệt mà ra, sau lưng hắn ngưng tụ ra một tôn La Sát huyết ảnh!

Lại thêm Nguyên Hải cửu trọng, Thất Tình Đao Pháp, uy thế vô cùng kinh khủng.

Cho dù là Thông Thần, cũng muốn kiêng kị.

"Tiểu tử thật lợi hại!

Khó trách Tử Liên Giáo coi trọng như vậy người này, như muốn giết chi cho thống khoái!" Cái này Thất Liên trưởng lão âm thầm kinh ngạc.

Nhưng đón lấy, trên mặt hắn lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, ở trên trán của hắn có một đóa màu tím hoa sen hiển hiện, hóa thành tử quang bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, giống như thiểm điện, tại đao thế còn chưa rơi vào trên người hắn thời điểm liền vượt lên trước một bước đánh vào Ninh Tu trên thân.

Đây là Thông Thần võ giả tinh thần một kích!

Một kích này qua đi, Ninh Tu thân thể rõ ràng ngây ngẩn cả người, Thất Liên trưởng lão mặt bên trên tiếu dung càng phát ra nồng đậm, nắm lấy cơ hội một chưởng oanh ra.

Ầm

Một chưởng này, ngạnh sinh sinh đánh vào Ninh Tu trên ngực.

Nhưng đón lấy, nụ cười trên mặt hắn trở nên cương cứng, bởi vì hắn cảm giác mình một chưởng này phảng phất là đập vào một khối cứng rắn khối kim khí bên trên.

Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy Ninh Tu ngực nổi lên một tầng kim quang.

Tựa như một tôn Kim Thân!

"Phòng ngự võ học!

"

"Không đúng, hắn rõ ràng trúng tinh thần của ta một kích, làm sao có thể còn có thể thi triển ra phòng ngự võ học, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nghi ngờ không giải lúc, Ninh Tu đã bắt hắn lại cánh tay, tay phải Hổ Quỷ Đao giơ lên trong nháy mắt, tinh hồng lãnh quang nở rộ trực tiếp chém xuống!

"Không được!"

Cái này Thất Liên trưởng lão đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có tử vong uy hiếp, da đầu bỗng nhiên nổ tung.

Hắn không có chút gì do dự, chân khí trong cơ thể bộc phát, nhưng hắn cánh tay bị Ninh Tu gắt gao bắt lấy, căn bản là không có cách thoát thân, trong chớp mắt, trong mắt của hắn ngoan sắc lóe lên, vận chuyển chân khí tập trung ở trên cánh tay nổ tung.

Ầm

Một trận huyết vụ nở rộ, huyết dịch phun tung toé, mê hoặc Ninh Tu tầm mắt, chém xuống đao lệch một phần, mà kia Thất Liên trưởng lão trong nháy mắt bứt ra.

Nhưng hắn lưu lại một cái tay trong tay Ninh Tu.

Tại thời khắc mấu chốt, hắn đúng là lấy chân khí tự đoạn một tay thoát thân, tránh thoát Ninh Tu trí mạng một đao, phần này quả quyết cùng tàn nhẫn mười phần khó được.

"Ngươi là thế nào không nhận ta tinh thần một kích ảnh hưởng?"

Cái này Thất Liên trưởng lão vô cùng nghi hoặc.

Nhưng Ninh Tu đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết nguyên nhân, mà là lựa chọn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, tay cầm Hổ Quỷ, lại lần nữa bạo trùng đi lên.

Nhưng lúc này, bốn phía truyền đến từng đợt tiếng gào chát chúa.

Chỉ gặp từng cái con dơi từ bốn phương tám hướng bay tới, công kích đám người, nhất là vây công Ninh Tu, là mười mấy con trưởng thành lớn nhỏ Nhân Diện Bức!

Mỗi một cái đều có Hóa Dịch tu vi, thậm chí còn có Nguyên Hải.

Ninh Tu giơ tay chém xuống, một chiêu Hỉ Nhược Cuồng chém giết vài đầu, trong mắt không khỏi hơi nghi hoặc một chút, "Huyết Biên Bức, thường tại ban đêm ẩn hiện, mà bây giờ thế nhưng là giữa ban ngày, mà là, một đám Huyết Biên Bức bên trong thường thường sẽ chỉ có một đầu Nhân Diện Bức xem như Bức vương, bọn này Huyết Biên Bức lại có mười mấy đầu, chuyện gì xảy ra?"

Nghi hoặc thời điểm.

Một thân ảnh lách mình tiến vào thận lâu, đối phương mặc toàn thân áo đen, trên mặt mọc đầy không giống nhân loại có lông tơ, hai mắt ẩn ẩn hiện ra huyết quang.

Chính là Ninh Tu tại Huyết Mẫu Đan bên người nhìn qua cái kia hóa thú võ giả!

Giờ khắc này, hắn hiểu được.

Những này Huyết Biên Bức không phải Nhân Diện Bức điều khiển, mà là cái này hóa thú võ giả, đối phương đang hấp thu Nhân Diện Bức Huyết Tinh sau thu được thao túng Huyết Biên Bức năng lực!

"Cái này Huyết Mẫu Đan quả nhiên không có ý định buông tha ta à."

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, trong lòng đã xem cái này Huyết Mẫu Đan xếp vào tất sát danh sách.

Mà kia Thất Liên trưởng lão thấy có người tới đối phó Ninh Tu về sau, không khỏi cười ha ha một tiếng, "Xem ra ngươi đắc tội không ít người a, vị bằng hữu này, ngươi ta liên thủ giết kẻ này, cái này thận lâu bên trên bảo vật, ngươi ta chia đều như thế nào?"

"Có thể."

Biên Bức Vương gật gật đầu.

Hắn hé miệng, phát ra một loại vô hình, khó mà cảm giác sóng âm, mà theo sóng âm khuếch tán, càng ngày càng nhiều Huyết Biên Bức hướng Ninh Tu cắn xé mà đi.

Cùng lúc đó, đoạn mất một cái tay Thất Liên trưởng lão tâm niệm vừa động, phất tay áo vung lên, trong ống tay lại có hai thanh chủy thủ bay ra.

Hết thảy mười hai thanh chủy thủ tại quanh người hắn bay múa, phát ra trận trận nhuệ khí.

"Để ngươi gặp một lần ta cái này mười hai mưa to kiếm chân chính uy lực!"

Thất Liên trưởng lão một tay phất lên, mười hai thanh chủy thủ bay ra ngoài, phía trên có nhuệ khí khuấy động mà ra, Ninh Tu thi triển Mê Tung Bộ trốn tránh, nhưng chủy thủ này số lượng quá nhiều, mà lại tốc độ cực nhanh, dường như mưa như trút nước mưa to, để cho người ta khó mà né tránh.

May mắn, hắn có Kim Thân Quyết hộ thể, bên ngoài thân bao phủ một tầng kim quang, chủy thủ chém vào phía trên phát ra từng tiếng âm vang thanh âm, cũng không làm bị thương hắn gân cốt.

Ngoại trừ quần áo vỡ tan, biểu lộ ra khá là chật vật bên ngoài, cũng không thụ thương.

"Đáng tiếc, ta đem kim hỏa vòng tay còn đưa Tuyết tỷ tỷ, bằng không thì cũng không đến mức bị động như thế." Ninh Tu thầm nghĩ.

Nhưng dưới mắt loại tình huống này với hắn mà nói còn chưa đạt tới tuyệt cảnh.

Không

Ngay cả hiểm cảnh cũng còn không gọi được.

"Tiểu tử này lực phòng ngự quá mạnh, ta cái này mười hai mưa to kiếm kích bên trong hắn không hạ mười lần, nhưng lại cũng không tạo thành nhiều ít tổn thương."

"Đây cũng không phải là đơn thuần phòng ngự võ học."

Thất Liên trưởng lão ở một bên âm thầm nghĩ tới, hắn lại lần nữa sử dụng Thông Thần cảnh mới có hao tổn tinh thần chi chiêu, Tử Liên lại lần nữa rơi trên người Ninh Tu.

Nhưng y nguyên không gây thương tổn được Ninh Tu.

Không chỉ có như thế, liên tục vận dụng hai lần hao tổn tinh thần chi chiêu, Thất Liên trưởng lão đã cảm giác tinh thần lực của mình có chút mệt mỏi.

Ở một bên, Biên Bức Vương cũng không lập tức xuất thủ, mà là tại Ninh Tu ngăn cản mười hai mưa to kiếm cùng rất nhiều con dơi vây công thời điểm tại tùy thời mà động.

Hắn đang chờ.

Chờ một cái Ninh Tu lộ ra sơ hở cơ hội, sau đó nhất cử giết chết đối phương!

Cùng lúc đó, hắn cũng có chút may mắn.

Thực lực của hắn cũng không so cái này Thất Liên trưởng lão cao đi nơi nào, như lần này không có Tử Liên Giáo nhúng tay, hắn chỉ sợ không cách nào giết chết Ninh Tu, thậm chí còn khả năng bị phản sát ở chỗ này, lúc đầu, hắn là dự định ban đêm xuất thủ, nhưng nhìn thấy Ninh Tu thực lực về sau, quả quyết xuất thủ, lựa chọn cùng Thất Liên trưởng lão liên hợp.

"Ninh Tu, lấy một địch hai, tăng thêm bốn phía Huyết Biên Bức sóng âm có thể tại trong lúc vô hình kích thích người tinh thần, làm hao mòn thể lực, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên trì bao lâu, mà khi ngươi lộ ra sơ hở trong nháy mắt, chính là ngươi vẫn mệnh thời điểm!"

Biên Bức Vương cổ tay một cặp câu trảo, phía trên lóe ra hàn quang.

Trong mắt của hắn lóe ra lãnh ý, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Ninh Tu.

Nhưng đột nhiên.

Hắn thấy được tại Ninh Tu khóe miệng lộ ra một cái tiếu dung.

Cười

Dưới loại tình huống này, đối phương thế mà còn cười được?

Vì cái gì?

Biên Bức Vương bản năng cảm giác được một tia không ổn.

Nháy mắt sau đó, bốn phía vô số Huyết Biên Bức đột nhiên thất thường, phát ra từng tiếng tiếng gào chát chúa, đúng là tương hỗ cắn xé.

Mà Biên Bức Vương hai mắt đỏ lên, trong lòng cũng sinh ra một cỗ cuồng bạo chi ý, nhìn xem bốn phía vốn nên bị mình thao túng Huyết Biên Bức lộ ra sát ý.

Không đúng!

Ta trúng độc!

Biên Bức Vương lập tức phản ứng lại, loại này cuồng bạo chi ý, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, năm đó hắn bị Nhân Diện Bức cắn trúng lúc liền có loại cảm giác này, nếu không phải tối hậu quan đầu hắn hấp thu Nhân Diện Bức Huyết Tinh giải độc, hiện tại đã chết.

Bất quá cũng bởi vì lần kia tao ngộ, để hắn trở thành Biên Bức Vương.

"Là Nhân Diện Bức độc!"

"Thế nhưng là, tại sao có thể như vậy? Nhân Diện Bức độc không phải nhằm vào nhân loại sao? Làm sao cũng sẽ làm Huyết Biên Bức cũng lâm vào cuồng loạn?"

Nghi ngờ không giải, đại lượng Huyết Biên Bức liền không chịu thao túng, trái lại hướng phía Biên Bức Vương cắn xé mà đi, trong đó còn có mấy đầu Nhân Diện Bức.

Mà Ninh Tu thừa dịp Biên Bức Vương bị ảnh hưởng thời điểm, trên thân kim quang lưu chuyển, Kim Thân Quyết vận chuyển, bành trướng khí huyết bộc phát, thân hình bành trướng một vòng, sau lưng hắn có La Sát huyết ảnh cùng một rồng một voi khí huyết hư ảnh nổi lên.

La Sát huyết ảnh, Long Tượng Đại Lực bộc phát!

Ninh Tu bước chân đạp một cái, thân ảnh giống như như đạn pháo xung kích mà ra, lại nương tựa theo Kim Thân Quyết cường đại phòng ngự ngạnh sinh sinh đứng vững mười hai thanh chủy thủ liên tiếp công kích, chớp mắt liền tới gần Thất Liên trưởng lão mười trượng bên trong!

"Luyện thể!

"

Kia Thất Liên trưởng lão lập tức minh bạch Ninh Tu vì cái gì có thể đỡ mình mười hai mưa to kiếm liên tiếp công kích, đối phương ngoại trừ tu hành Kim Thân Quyết dạng này phòng ngự võ học bên ngoài, vẫn là một cái cường đại luyện thể võ giả!

"Thất Tình Đao Pháp. . . Tịch Kinh Tâm!"

Ngay tại Thất Liên trưởng lão dùng hết toàn lực, thân ảnh lui nhanh trong nháy mắt, đã tới gần hắn mười trượng bên trong Ninh Tu đao khí cùng đao thế bỗng nhiên thu nạp đến không còn một mảnh, nhưng tại hắn bước ra bước kế tiếp lúc, hết thảy lại lại lần nữa bộc phát, tốc độ cùng lực lượng tất cả đều đạt đến cực hạn, yên tĩnh sau chính là kinh tâm động phách nhất một đao!

Tinh hồng đao quang tựa như tia chớp xẹt qua trời cao.

Vừa bay đến giữa không trung, muốn rời khỏi Thất Liên trưởng lão chỉ thấy một đạo tinh hồng đao quang tại trước mắt hắn không ngừng phóng đại, thẳng đến bao phủ hắn toàn bộ tầm mắt.

Tiếp lấy chính là một trận trời đất quay cuồng. . .

Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa như nhìn thấy một bộ gãy mất cánh tay không đầu thân thể.

Kia là, thân thể của hắn!

Hắn bị Ninh Tu trong nháy mắt kia bộc phát một đao chém đứt đầu!

Vô biên hắc ám ăn mòn mà đến, Thất Liên trưởng lão vẫn lạc.

Mà chém giết xong Thất Liên trưởng lão Ninh Tu không có buông tha Biên Bức Vương, vừa sải bước ra lại lần nữa xông vào chiến trường, đao quang cuồng vũ, từ bốn phương tám hướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, Thất Tình Đao Pháp Khốn Sầu Thành, đem đối phương đường lui đều cho phong tỏa ngăn cản.

"Ghê tởm!"

Biên Bức Vương bị vô số Huyết Biên Bức vây công, tăng thêm trúng độc, vốn là có chút luống cuống tay chân, hiện tại đối mặt công tới Ninh Tu càng là chân tay luống cuống.

Đao hiện lên, Biên Bức Vương cứng rắn chống đỡ một chiêu, bị đánh lui mấy bước.

Ninh Tu lực lượng, căn bản không phải phổ thông Nguyên Hải cửu trọng so ra mà vượt.

Mà liền tại Biên Bức Vương bị đánh lui thời điểm, sau lưng Huyết Biên Bức lại hướng phía hắn cắn xé đi, để hắn triệt để cuồng loạn, "Cút ngay cho ta a!

"

Chân khí bộc phát chấn lạc bốn phía mấy chục cái Huyết Biên Bức.

Ninh Tu cười lạnh một tiếng, một đao Nộ Vấn Thiên tích mở Biên Bức Vương hộ thể chân khí, tại trên người đối phương lưu lại một đạo to lớn vết đao.

Mà máu tươi kích thích hơn bốn phía Huyết Biên Bức, càng thêm điên cuồng hướng phía Biên Bức Vương táp tới, bị trọng thương hắn đã là bất lực ngăn cản, ngắn ngủi một hồi, thân thể liền nằm sấp đầy từng cái con dơi, máu tươi không ngừng bị hút đi.

Vốn là triệu hoán đến hỗ trợ con dơi, giờ khắc này ngược lại là thành hắn lấy mạng lệ quỷ, chỉ chốc lát, hắn liền bị hút thành một bộ thây khô.

Những cái kia Huyết Biên Bức tại hút đủ máu sau lại hướng phía cái khác đồng loại cắn xé đi, lại là một hồi thời gian, những này con dơi từ không trung từng cái rơi xuống, co quắp chết đi.

Mà tại một bên khác, Lưu Vân Phi suất lĩnh lấy các đệ tử cùng Tử Liên Giáo người chém giết cũng tiến vào hồi cuối, khi nhìn đến Thất Liên trưởng lão chết thảm về sau, Tử Liên Giáo giáo chúng sớm đã đánh mất chiến ý, vừa lui lại lui, bị đánh đến chạy trối chết.

Trận chiến đấu này lấy Lưu Vân Phi, Ninh Tu đám người thắng lợi mà kết thúc.

"Ninh huynh, ta thật sự là không nghĩ tới ngươi thế mà tại trong khoảng thời gian ngắn phát triển đến loại tình trạng này, cái này Thông Thần cảnh Thất Liên trưởng lão ngươi cũng giết được? ! Ngươi đây cũng quá lợi hại đi." Lưu Vân Phi nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo kính sợ.

Lúc đầu, lại nhìn thấy Thất Liên trưởng lão một khắc này, trong lòng của hắn là có một ít tuyệt vọng, không nghĩ tới, Ninh Tu thế mà mạnh đến có thể ngăn cơn sóng dữ.

Đây là hắn mấy tháng trước nhận biết Hóa Dịch võ giả sao?

Đây quả thực tưởng như hai người a!

"Đúng rồi Ninh huynh, ta có chút khó hiểu, vì cái gì những này Huyết Biên Bức lại đột nhiên công kích lẫn nhau a." Lưu Vân Phi hiếu kì hỏi.

Huyết Biên Bức số lượng rất nhiều, nếu không phải đột nhiên lẫn nhau cắn xé, chỉ sợ đối bọn hắn tạo thành thương vong sẽ không thể khinh thường.

"Rất đơn giản, ta hạ độc." Ninh Tu gợn sóng cười nói, "Mấy ngày nay ta dùng Nhân Diện Bức độc nghiên cứu ra một loại con dơi độc, loại độc này có thể để dị thú, nhất là Huyết Biên Bức lâm vào cuồng loạn trạng thái. . ."

Hắn nhìn xem trên đất con dơi tiếp tục nói: "Nhưng làm ta ngoài ý muốn chính là, trúng loại độc này Huyết Biên Bức tại tử vong trước đó lại sẽ điên cuồng công kích đồng loại, mà cái này Biên Bức Vương là hóa thú võ giả, tự nhiên cũng là cái này Huyết Biên Bức Đồng loại ."

Mặc dù con dơi độc hiệu quả rất rõ ràng, nhưng Ninh Tu cũng không cụ thể thí nghiệm qua, cho nên Huyết Biên Bức công kích lẫn nhau lúc, hắn cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, bản ý của hắn chỉ là nghĩ trước hạ độc chết bọn này con dơi mà thôi.

"Đây là quý giá thí nghiệm số liệu, phải thật tốt nhớ kỹ mới được."

Ninh Tu thầm nghĩ, từ Không Tinh bên trong xuất ra một cuốn sách nhỏ ghi lại, sau đó để cho người ta đem những này con dơi thi thể cất kỹ không muốn ném, nhất là những cái kia Nhân Diện Bức cùng Biên Bức Vương thi thể, hắn còn phải lại nghiên cứu một chút.

Nhìn xem đang loay hoay, thậm chí đeo lên thủ sáo bắt đầu giải đào thi thể dơi Ninh Tu, Lưu Vân Phi không khỏi đánh rùng mình, "Trước đó tại Tử La Sơn Mạch liền biết Ninh huynh thiện dùng độc, không nghĩ tới càng ngày càng biến thái đâu.".