Chương 181:: Thiên Vân thành chủ

Chương 181:: Thiên Vân thành chủ

Giải quyết xong Biên Bức Vương còn có Thất Liên trưởng lão về sau, Ninh Tu cùng Lưu Vân Phi bọn người thu thập một chút chiến trường, thu hoạch một chút chiến lợi phẩm.

Ở trong đó giá trị lớn nhất chính là kia Thất Liên trưởng lão trong tay mười hai thanh chủy thủ, tất cả đều là từ trăm phần trăm Bí Ngân đúc thành, có giá trị không nhỏ.

Thất Liên trưởng lão là Ninh Tu giết, không có hắn, Lưu Vân Phi bọn người chỉ sợ liền muốn toàn quân bị diệt, chủy thủ này tự nhiên là về hắn.

Ninh Tu cũng không khách khí, trực tiếp nhận lấy.

"Chỉ sợ phiền phức tình còn chưa kết thúc đâu."

Ninh Tu nhìn xem thi thể trên đất gợn sóng nói.

"Ninh huynh nói là kia Huyết Mẫu Đan?" Lưu Vân Phi trong lòng hơi động.

"Cái này hóa thú võ giả là kia Huyết Mẫu Đan người bên cạnh, đối phương tới giết ta tự nhiên là kia Huyết Mẫu Đan ý tứ, ta cùng với nàng có thù, cái này không kỳ quái, nhưng cái này Tử Liên Giáo trưởng lão tới lại là có chút kỳ hoặc, hắn là chuyên môn đối phó ta mà đến, nhưng đối phương thế nào biết ta sẽ ở chiếc này thận lâu bên trên đâu?"

Tử Liên Giáo tại Tu La Tông xếp vào có nội ứng, đây không phải bí mật gì.

Ninh Tu đã từng gặp được, cho nên Tử Liên Giáo biết Tu La Tông có mình cái này một hào nhân vật cũng không kỳ quái, đối phương coi trọng mình thiên phú, muốn sớm cho kịp đem mình diệt trừ cũng không phải không thể nào sự tình.

Nhưng đối phương, vì sao lại biết mình ngay tại cái này thận lâu bên trên đâu?

"Ninh huynh nói là. . ."

Lưu Vân Phi không phải cái gì người ngu, lập tức liền đoán được Ninh Tu ý nghĩ.

"Trước đừng rêu rao."

Ninh Tu gợn sóng đạo, lập tức hắn cầm chiến lợi phẩm của mình về tới gian phòng của mình, nhưng đón lấy, hắn liền phát hiện một tia dị dạng.

Gian phòng của mình có người tiến vào.

Không chỉ có như thế, chiếc kia nguyên lai thả Thất Thải Linh Chi cái rương cũng không thấy.

"Quả nhiên là giấu không được."

Ninh Tu cười lạnh một tiếng, hắn đã đoán được thận lâu bên trên có Tử Liên Giáo nội ứng, không phải Tử Liên Giáo lại thế nào biết mình tại cái này thận lâu bên trên, còn phái ra một cái Thông Thần cảnh võ giả đến chặn giết mình đâu? Mà kia nội ứng càng là thừa dịp thận lâu hỗn loạn thời điểm, nhịn không được xuất thủ trộm lấy Thất Thải Linh Chi.

"Ngươi nếu không xuất thủ, muốn tìm ra ngươi ngược lại là có hơi phiền toái, nhưng ngươi đã xuất thủ, đó chính là tự tìm đường chết."

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang.

...

Thận lâu.

Trong một cái phòng, Tư Đồ Vân chính ngồi xếp bằng, lông mi cau lại, "Không nghĩ tới kia Ninh Tu thực lực thế mà cường đại đến loại trình độ này, ngay cả Thông Thần cảnh Thất Liên trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn, người này nếu là lại không nhanh chóng diệt trừ, tương lai nhất định là ta Tử Liên Giáo họa lớn trong lòng a."

Hắn chính là Tử Liên Giáo xếp vào tại Tu La Tông nội ứng.

Mà cũng chính là hắn hướng Tử Liên Giáo mật báo, vốn nghĩ có thể giết chết Ninh Tu, đây tuyệt đối là một cái công lớn.

Thật không nghĩ đến, lại khiến cho Tử Liên Giáo tổn thất một cái Thất Liên trưởng lão, mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn tình báo không đủ chuẩn xác, đối Ninh Tu thực lực có chỗ ngộ phán, bây giờ, công biến thành qua.

"Bất quá có thể thuận lợi đạt được cái này Thất Thải Linh Chi, cũng coi là một cái thu hoạch không nhỏ." Tư Đồ Vân nhìn xem trước mặt Bí Ngân bảo rương lộ ra tiếu dung.

Hắn vuốt ve bảo rương, tiếp lấy lấy ra một vòng dây kẽm, một thanh đặc chế chìa khoá, hắn chậm rãi đem dây kẽm đâm vào trong lỗ khóa, bắt đầu thăm dò khóa tâm cấu tạo. . .

Không có ai biết, hắn Tư Đồ Vân tại tu hành võ đạo trước đó từng là một cái nhỏ *** thông mở khóa, hắn tự tin trên đời này không có mấy cái khóa là hắn không mở được.

Một trận suy nghĩ sau. . .

Thẻ xem xét một tiếng.

Khóa mở.

Tư Đồ Vân sắc mặt vui mừng, nhanh lên đem mở rương ra, nhưng đập vào mi mắt không phải trong tưởng tượng Thất Thải Linh Chi, trong rương đúng là trống rỗng.

Cái gì cũng không có!

"Chuyện gì xảy ra?" Tư Đồ Vân trên mặt vui mừng lập tức cứng đờ.

"Kinh không kinh hỉ?"

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Chỉ gặp Ninh Tu, Lưu Vân Phi hai người đột nhiên phá cửa mà vào, nhìn xem bên cạnh hắn Bí Ngân cái rương, Ninh Tu ngoạn vị cười một tiếng.

"Các ngươi, các ngươi. . ."

Tư Đồ Vân tim đập loạn, trên mặt hiện đầy sợ hãi, chấn kinh.

"Cái này Bí Ngân bảo rương bên trên bị ta đổ tầng Vân Hương làm bằng gỗ thành độc phấn, chỉ cần ta thả ra vân điệp, cái rương này ở đâu ta đều có thể tìm được."

Ninh Tu trong tay, một con bướm ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Vân điệp.

Tại sát hạch người mới bên trên, các giám khảo đã từng dùng vật này truy tung bọn hắn, mà bây giờ, Ninh Tu thì là đem nó dùng tại cái này Bí Ngân bảo rương bên trên.

Từ đó nhất cử vạch trần Tư Đồ Vân nội ứng thân phận.

"Kia linh chi đi nơi nào?"

"Vấn đề này, ngươi đi Địa Ngục hỏi Diêm Vương đi."

Ninh Tu nói xong, trực tiếp vừa sải bước ra, năm ngón tay mở ra vận công khẽ hấp, đối phương còn muốn ngăn cản, nhưng lại căn bản không phải đối thủ của hắn.

Trong chớp mắt, Tư Đồ Vân liền bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, Hấp Công Đại Pháp vận chuyển, đối phương chân khí trong cơ thể bị hắn hút không còn một mảnh.

Thẻ xem xét một tiếng.

Tư Đồ Vân cổ trực tiếp bị hắn bóp nát.

"Nhờ có Ninh huynh cân nhắc chu đáo, lúc này mới tìm ra cái này nội ứng, không phải gia hỏa này lưu tại Tu La Tông còn không biết muốn tai họa nhiều ít người đâu."

"Chỉ trách hắn quá tham lam, lại muốn tại cái này thận lâu bên trên trộm cắp Thất Thải Linh Chi, ngu không ai bằng." Ninh Tu gợn sóng nói.

Lúc này.

Có một người đệ tử tìm tới Lưu Vân Phi hướng hắn bẩm báo nói: "Lưu trưởng lão, vừa rồi một trận chiến, thận lâu nhận lấy một chút tổn thương, nhất là làm động lực nguyên nguyên tinh càng là hao tổn hơn phân nửa, trước hết tìm một chỗ bổ sung nguyên tinh mới được."

Lưu Vân Phi gật gật đầu, "Tốt, phía trước không xa chính là Thiên Vân thành, nơi đó hẳn là có nguyên tinh giao dịch thị trường, ngày mai đến đó bổ sung một chút đi."

Vâng

Ngày thứ hai.

Thận lâu từ trên cao đi thuyền dần dần biến thành tầng trời thấp, mà một tòa cự đại thành trì cũng theo đó ánh vào Ninh Tu tầm mắt, thành nội người đến người đi, náo nhiệt phồn hoa, so với Tu La Tông ngoại môn mười thành cũng không kém là bao nhiêu.

"Nơi này chính là Thiên Vân thành, chưởng quản nơi đây Thiên Vân thành chủ chính là một cái Thông Thần cảnh võ giả, không thuộc về cái nào tông môn, Thiên Vân thành làm một mậu dịch thành trì mà trung lập tồn tại, nơi đây phồn hoa, càng có nguyên tinh thị trường, Ninh sư đệ ngươi cùng ta xuống dưới mua một chút nguyên tinh đi." Lưu Vân Phi nói.

Mua nguyên tinh, tự nhiên cần tốn hao không ít tiền tài.

Ninh Tu nói: "Cái kia trên người của ta cũng không có mang bao nhiêu tiền, nếu không cầm những này chủy thủ đi đổi đi, không biết có được hay không."

Hắn xuất ra mười hai thanh Bí Ngân chủy thủ.

"A, không cần lo lắng, lần này gặp được Tử Liên Giáo là thuộc về đột phát sự cố, tự nhiên là muốn từ tông môn đến thanh lý."

Lưu Vân Phi cười nói.

"Dạng này cũng tốt."

Hai người hạ thận lâu, hướng trong thành mà đi, mà trên đường, Ninh Tu đột nhiên nhìn thấy nơi xa cũng có một chiếc thận lâu dừng sát ở Thiên Vân thành trên không.

Mà kia chiếc thận lâu bên trên có một đóa to lớn. . . Huyết Mẫu Đan tiêu ký!

Cái này tiêu ký, để Ninh Tu ánh mắt xoát một chút trở nên lạnh lẽo.

"Lưu huynh, mua nguyên tinh sự tình, chỉ sợ ngươi muốn tự mình đi, ta đi trước làm ít chuyện." Ninh Tu gợn sóng nói.

Lưu Vân Phi nhìn thoáng qua kia Huyết Mẫu Đan thận lâu, ánh mắt lóe lên, "Huyết Mẫu Đan bên người có Biên Bức Vương như thế hóa thú võ giả, không biết còn có bao nhiêu cao thủ nghe nàng điều khiển, chính ngươi một người nhất thiết phải cẩn thận."

Được

Ninh Tu gật gật đầu, nói xong hắn ngự đao hướng Huyết Mẫu Đan thận lâu mà đi.

Mà giờ khắc này, tại kia thận lâu phía trên, Huyết Mẫu Đan cũng biết Tu La Tông thận lâu đỗ trên bầu trời Thiên Vân thành tin tức, sắc mặt xoát một chút liền nổi lên một chút tái nhợt, "Ngươi xác định là chúng ta tại Thiên Dược Cốc gặp phải kia chiếc."

Ở trước mặt nàng lão giả trịnh trọng gật gật đầu, "Xác định!"

"Không nghĩ tới Biên Bức Vương thế mà thất thủ!"

"Không chỉ có là thất thủ, hiện tại cũng còn không có đến cùng chúng ta tụ hợp, chỉ sợ hắn đã gặp bất trắc." Lão giả thở dài nói.

Bọn hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Ninh Tu thực lực.

"Đi, đi phủ thành chủ."

Huyết Mẫu Đan quyết định thật nhanh nói.

Nàng kinh doanh Huyết Mẫu Đan thương hội cùng Thiên Vân thành chủ từng có mấy lần giao dịch, đối phương cùng với nàng cũng coi là bằng hữu.

Hiện tại loại tình huống này, chỉ có thể xin giúp đỡ đối phương che chở.

Huyết Mẫu Đan biết Ninh Tu tùy thời đều có thể tìm tới cửa, lập tức mang theo mấy cái thân tín rời đi thận lâu, hướng phủ thành chủ phương hướng mà đi.

Vừa mới tới gần Huyết Mẫu Đan thận lâu Ninh Tu lập tức liền thấy được mấy thân ảnh từ thận lâu ra, trong đó người cầm đầu chính là Huyết Mẫu Đan.

Hắn không có nhiều lời, lập tức đuổi theo.

Huyết Mẫu Đan phát giác được sau lưng khí tức, quay người nhìn lại, ánh mắt vừa vặn cùng Ninh Tu đối mặt cùng một chỗ, thiếu niên ánh mắt lạnh lẽo giống như hai thanh sắc bén như đao tử thẳng tắp bắn ra, khiến cho nàng không khỏi tê cả da đầu, thân thể mềm mại run lên.

"Hắn đánh tới, thế mà nhanh như vậy!"

"Lão bản, ngươi rời đi trước, để ta chặn lại hắn."

Huyết Mẫu Đan bên cạnh lão giả nói.

"Vương lão cẩn thận."

Huyết Mẫu Đan nói một câu, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phủ thành chủ phương hướng mà đi, đối phương ngay cả Biên Bức Vương cũng có thể giết chết, chiến lực ít nhất là Thông Thần, lớn như vậy Thiên Vân thành bên trong, cũng chỉ có Thiên Vân thành chủ năng đủ che chở mình.

Mặc dù Thiên Vân thành so ra kém Tu La Tông.

Nhưng Ninh Tu, cũng không thể đại biểu toàn bộ Tu La Tông, chỉ cần Thiên Vân thành chủ đáp ứng che chở mình, vậy cái này Ninh Tu liền lấy chính mình không có biện pháp.

Ngay tại truy sát Huyết Mẫu Đan Ninh Tu nhìn thấy trước mắt cản đường lão giả, ánh mắt băng lãnh, Hổ Quỷ Đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ hướng đối phương chém tới.

Cùng lúc đó, La Sát huyết ảnh, Long Tượng Đại Lực đã thi triển mà ra.

Huyết ảnh dữ tợn, phát ra cuồn cuộn sát khí.

Long Tượng bào hiếu, thần uy rung chuyển sơn hà.

Cái này hai cỗ lực lượng bộc phát trong nháy mắt, phảng phất có thể vỡ vụn sơn hà, Ninh Tu chém ra một đao sát na, tinh hồng đao quang nở rộ, đoạt người tai mắt!

Kia cản trở lão giả nhìn thấy một đao kia sau đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Ầm

Đao cùng người tiếp xúc trong nháy mắt, một trận huyết vũ huy sái.

Lão giả một cánh tay bị trực tiếp chém xuống, trên mặt hắn che kín hãi nhiên, hắn biết Ninh Tu có thể giết chết Biên Bức Vương, thực lực rất mạnh, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới có thể đạt tới trình độ này, vừa mới chạm mặt liền chặt đứt mình một cánh tay.

Ninh Tu nâng đao liền muốn tái xuất đao.

Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, "Chớ xem thường Thông Thần! Tiểu quỷ!"

Quát khẽ một tiếng, lão giả trên trán có một đạo hắc quang bắn ra, chính giữa Ninh Tu, chính là Thông Thần cảnh đặc hữu hao tổn tinh thần chi chiêu!

Nhưng trúng chiêu này Ninh Tu, đao trong tay vẫn như cũ là thẳng tắp chém xuống.

Xoẹt một tiếng, rất nhiều máu mưa cùng nội tạng từ không trung rơi xuống nước, thân thể của lão giả tại chỗ liền bị chặt thành hai nửa, chết đến mức không thể chết thêm.

Đối phương chết cũng không nghĩ ra, Ninh Tu có thể chống cự lại thương thế của hắn thần chi chiêu!

Thậm chí là lông tóc không tổn hao gì!

Thiên Vân thành, trên đường phố, không ít cũng chú ý tới không trung chiến đấu phát sinh, cả đám đều nhịn không được ngạc nhiên.

"Thiếu niên kia là ai? Thủ đoạn thật là lợi hại a."

"Loại này cảm giác áp bách, tuyệt đối không phải bình thường Nguyên Hải, Thông Thần?"

Mà lưu vong Huyết Mẫu Đan cũng nhìn thấy bị chém giết Vương lão, gương mặt xinh đẹp càng thêm tái nhợt, hướng phía phủ thành chủ cực tốc bay đi.

Cùng lúc đó trong miệng la lớn: "Thiên Vân thành chủ, cứu ta!

"

Trong phủ thành chủ.

Nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi Thiên Vân thành chủ nhìn về phía bầu trời, lông mi cau lại nỉ non nói: "Là Huyết Mẫu Đan, nàng đây là thế nào?"

Nhưng Huyết Mẫu Đan dù sao cùng hắn có mấy lần giao dịch, cũng có nhất định giao tình, lúc này nhìn thấy đối phương gặp rủi ro, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn đứng dậy ra khỏi phủ thành chủ, nhìn thấy Ninh Tu đã sau lưng Huyết Mẫu Đan giơ lên Hổ Quỷ Đao, một đao chém xuống, chói mắt đao quang trực tiếp vạch phá bầu trời.

Một kích này, cường thế vô cùng.

Thiên Vân thành chủ muốn xuất thủ cứu vớt, nhưng vậy lúc này đã muộn.

"Thật là lợi hại thiếu niên!"

Thiên Vân thành chủ ánh mắt ngưng tụ, một đao kia, mặc dù không đả thương được hắn, nhưng hắn cũng đã nhận ra Ninh Tu không hề tầm thường.

Dạng này người, có lai lịch lớn.

Đón lấy, hắn lại chú ý tới Ninh Tu bên hông Tu La Tông đệ tử lệnh bài, nội tâm hơi hồi hộp một chút, Huyết Mẫu Đan lại chọc Tu La Tông rồi? !

Ngay tại Huyết Mẫu Đan sắp bị đao quang nuốt hết thời điểm, ở trên người nàng, đột nhiên có một đạo kim sắc bích chướng hiển hiện.

Kia là một kiện tinh bảo phát ra quang mang.

Bích chướng ngăn tại đao quang trước mặt, bộc phát tiếng vang, từng đợt khí lãng trên không trung khuếch tán mà ra, mà trong bụi mù, Huyết Mẫu Đan bay ngược mà ra, mượn nhờ cỗ này phản xung chi lực đã là cấp tốc đi tới phủ thành chủ cổng.

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, vừa sải bước ra, muốn lại lần nữa ra tay.

"Thành chủ cứu ta!"

Huyết Mẫu Đan nhìn về phía Thiên Vân thành chủ, mà đối phương trở ngại cùng Huyết Mẫu Đan giao dịch qua tình cảm bên trên, nội tâm cho dù là có chút không tình nguyện đối địch với Tu La Tông, nhưng vẫn là cố mà làm xuất thủ, đưa tay một chưởng ngăn lại Ninh Tu đao quang.

Một kích này, để Ninh Tu cảm nhận được kinh ngạc.

Thông Thần cảnh!

Mà lại là đẳng cấp cực cao Thông Thần cảnh, thậm chí khả năng tiếp cận Thần Du!

Không phải không có khả năng dễ dàng như thế ngăn lại thế công của hắn.

"Là Thiên Vân thành chủ sao?"

Ninh Tu lông mi cau lại.

Thiên Vân thành chủ, có thể rất nhiều tông môn san sát tình huống dưới lấy sức một mình thành lập Thiên Vân thành, qua nhiều năm như vậy bảo trì trung lập, hắn thực lực tự nhiên là không thể coi thường, lấy thực lực của hắn bây giờ, không phải là đối thủ.

"Vị này Tu La Tông tiểu hữu, không biết ngươi cùng Huyết lão bản ở giữa có cái gì hiểu lầm sao? Nếu là có thể, ta nguyện ý từ đó điều đình."

Thiên Vân thành chủ hướng Ninh Tu gợn sóng cười nói.

Ninh Tu nhìn hắn một cái, "Nàng muốn giết ta, ta muốn giết nàng, chính là đơn giản như vậy, tuyệt không điều đình khả năng."

"Cái này. . ." Thiên Vân thành chủ có chút chần chờ, không nghĩ tới Ninh Tu mới mở miệng liền đem hắn phá hỏng.

"Đây là ta cùng nàng ở giữa ân oán, còn xin thành chủ xem ở Tu La Tông trên mặt mũi tránh ra." Ninh Tu tiếp tục nói.

"Cái này chỉ sợ không được." Thiên Vân thành chủ bất đắc dĩ lắc đầu, "Huyết lão bản cùng ta là sinh ý đồng bạn, ta cũng không thể ngồi nhìn ngươi cứ như vậy giết nàng."

"A, vậy ngươi đây là dự định cùng ta Tu La Tông là địch sao?"

"Tại hạ không có ý tứ này, mà lại tiểu hữu cũng không cần cầm Tu La Tông tới dọa ta, ta tin tưởng tiểu hữu năng lực tuy mạnh, nhưng bây giờ còn chưa có tư cách đại biểu toàn bộ Tu La Tông đi." Thiên Vân thành chủ gợn sóng nói.

Hắn hiện tại không thể để cho, tại nhiều như vậy Thiên Vân thành cư dân trước mặt, nếu là cứ như vậy nhượng bộ, hắn uy nghiêm chỉ sợ sẽ có chỗ tổn thất.

"Nói như vậy, thành chủ là bảo định Huyết Mẫu Đan."

"Chỉ cần ta còn ở lại chỗ này trong phủ thành chủ, tiểu hữu liền không động được nàng."

Ninh Tu nghe vậy, ánh mắt lóe lên một cái, "Đã là như thế, vậy tại hạ liền cho thành chủ một bộ mặt, xin cáo từ trước."

Hắn ngự đao vèo một cái, trực tiếp rời đi.

Chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, nhưng hắn chém giết Thông Thần cảnh phong thái lại là thật sâu khắc ở mỗi một cái Thiên Vân thành cư dân trong lòng.

"Tu La Tông không hổ là Hậu Thổ Nam Vực có thể đếm được trên đầu ngón tay đại tông môn, một thiếu niên đều có thực lực như thế, nội tình quả thực đáng sợ."

"Đúng vậy a, thiếu niên này tại Tu La Tông chí ít cũng là một cái chân truyền.".