Chương 182:: Thành chủ tin tức, Mẫu Đan tàn lụi

Chương 182:: Thành chủ tin tức, Mẫu Đan tàn lụi

Rời đi Thiên Vân thành chủ phủ Ninh Tu cũng không trực tiếp rời đi Thiên Vân thành, mà là đi tới nguyên tinh thị trường tìm được Lưu Vân Phi.

Mà Lưu Vân Phi cũng nhìn thấy phủ thành chủ trên không chuyện phát sinh, biết Huyết Mẫu Đan tìm được Thiên Vân thành chủ làm che chở.

"Ninh sư đệ, một cái Huyết Mẫu Đan không cần quá để ở trong lòng, lấy của ngươi phát triển tốc độ, đợi một thời gian, nàng bất quá chỉ là trong mắt ngươi một sâu kiến, lật tay liền có thể chụp chết." Lưu Vân Phi gợn sóng cười nói.

Ninh Tu nghe vậy gợn sóng nói: "Lưu huynh, ngươi cùng những người khác đi đầu về tông môn về sau, ta sẽ mau chóng cùng các ngươi tụ hợp."

"A, Ninh huynh còn muốn tiếp tục lưu lại cái này?"

"Ừm, ta nghĩ lại quan sát hai ngày."

Ninh Tu gật gật đầu.

Cái này Huyết Mẫu Đan giữ lại chung quy là một cái tai hoạ, đối phương hôm nay có thể phái Biên Bức Vương tới giết hắn, ngày mai đồng dạng có thể lại phái những người khác.

Dù sao cái này tử thù đã kết, vậy liền đành phải không chết không thôi.

Lưu Vân Phi nghĩ nghĩ, "Tốt, vậy ta chúc Ninh huynh thuận lợi, chỉ bất quá kia Thiên Vân thành chủ thực lực cường đại, ngươi không được cùng cứng đối cứng."

"Ta đã biết."

Thiên Vân thành chủ tu vi đã tiếp cận Thần Du cảnh, thực lực như vậy, Ninh Tu liền xem như lại xúc động cũng sẽ không lỗ mãng.

Rất nhanh.

Lưu Vân Phi về tới thận lâu, dùng mua tới nguyên tinh bổ sung thận lâu động lực, sau đó liền cùng đám người trở về tông môn.

Ninh Tu nhìn xem đi xa thận lâu, quay trở về Thiên Vân thành, dịch dung, tại phủ thành chủ phụ cận tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại.

Hắn tự hỏi cùng Thiên Vân thành chủ kiến mặt lúc đối phương lời nói.

"Chỉ cần ta còn tại phủ thành chủ, tiểu hữu liền không động được nàng. . ."

Nói một cách khác, chỉ cần đối phương không tại phủ thành chủ là xong sao?

Nhìn ra được, Thiên Vân thành chủ là không muốn đối địch với Tu La Tông, nhưng trở ngại mặt mũi cùng cùng Huyết Mẫu Đan trên phương diện làm ăn giao tình mới ra mặt. . .

Một bên khác.

Trong phủ thành chủ.

Huyết Mẫu Đan nhìn xem Tu La Tông xa như vậy đi thận lâu không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Lão bản, Ninh Tu bọn hắn đã rời đi, chúng ta muốn hay không cũng trở về thận lâu, mau chóng về thương hội?" Huyết Mẫu Đan bên cạnh một người nói.

Huyết Mẫu Đan lắc đầu, "Không, Tu La Tông thận lâu là đi, nhưng Ninh Tu đi hay không lại không nhất định, có lẽ hắn liền giấu ở phủ thành chủ bên ngoài một góc nào đó, liền đợi đến chúng ta ra ngoài chịu chết đâu."

Nàng rất cẩn thận, không có tùy tiện rời đi phủ thành chủ, nghĩ nghĩ, "Ngươi tìm người đi cho huynh trưởng đưa tin, để huynh trưởng phái người tới đón ta."

Vâng

Người kia gật gật đầu liền xuống dưới an bài.

"Huyết lão bản bị sợ hãi, mấy ngày nay liền ở ta nơi này hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Thiên Vân thành chủ gợn sóng cười nói.

Huyết Mẫu Đan chậm rãi hành lễ, "Đa tạ thành chủ trượng nghĩa thi tay, lần này sau khi trở về, ta thiết yếu bên trên hậu lễ, lần nữa đến đây đến nhà bái tạ."

"Huyết lão bản khách khí."

Thiên Vân thành chủ cười cười, sau đó để cho người ta xuống dưới cho Huyết Mẫu Đan mấy người an bài chỗ ở  chờ đối phương rời đi về sau, hắn đối bên người một cái lão giả nói: "Ngươi xuống dưới điều tra một chút cái kia truy sát Huyết Mẫu Đan thiếu niên thân phận."

Vâng

Sau đó không lâu, lão giả liền cầm một phần tình báo nộp cho Thiên Vân thành chủ.

"Nhanh như vậy?"

"Ừm, gần nhất thiếu niên này tại Tu La Tông danh khí rất lớn, điều tra cũng dễ dàng, thiếu niên này thật không đơn giản, thành chủ tự mình xem đi."

Thiên Vân thành chủ cầm qua tình báo xem xét, càng xem ánh mắt càng ngưng trọng.

"Chưa tới nửa năm liền từ một cái nho nhỏ Tập Hung Ti bộ khoái nhảy lên trở thành Tu La Tông chân truyền, hơn nữa còn là Tu La Tông trăm ngàn năm qua duy hai đả thông Huyễn Ảnh Lâu võ giả, tỷ tỷ vẫn là Tu La Tông từ trước tới nay thiên phú một trong mấy người mạnh nhất, thứ ba phong Thiếu chủ, kinh khủng nhất là người này thế mà trong vòng nửa năm liền từ Tiên Thiên tấn cấp cho tới bây giờ đủ để chém giết Thông Thần tình trạng. . ."

Thiên Vân thành chủ có chút ngồi không yên.

Hắn cọ một chút đứng lên.

Thật sự là phần tình báo này quá không thể tưởng tượng nổi, Ninh Tu lý lịch quá mức kinh người, cho dù là hắn cao thủ như vậy nhìn đều tâm quý.

"Tình báo này bên trên đều là thật?"

"Có lẽ có chỗ khuếch đại, nhưng đại bộ phận hẳn là thật."

Lão giả chắp tay nói, biểu lộ cũng phi thường ngưng trọng, "Thành chủ, kẻ này không thể khinh thường, hắn mặc dù vẫn chỉ là Tu La Tông chân truyền, nhưng tuyệt đối không kém gì ba phong Thiếu chủ, thậm chí trở thành ba Phong thiếu chủ cũng là vấn đề thời gian, lại thêm tỷ tỷ của hắn. . . Không thể không nói, chúng ta lần này là bày ra đại sự."

Thiên Vân thành chủ vuốt vuốt mi tâm, "Cái này Huyết Mẫu Đan, thật đúng là tìm cho ta một cái phiền toái không nhỏ a."

"Thành chủ, Huyết lão bản cùng Ninh Tu xung đột, Ninh Tu vốn là chiếm lý, chúng ta không cần thiết nhúng tay, nếu không đem nàng đuổi đi a?"

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, hiện tại nàng ngay tại phủ thành chủ, đuổi đi nàng đơn giản, nhưng nàng đứng phía sau thế nhưng là Huyết Phù Đồ, đây chính là một cái kẻ liều mạng, đem hắn chọc giận, ta Thiên Vân thành cũng không có quả ngon để ăn."

"Nhưng Huyết Phù Đồ lại hung, cũng so ra kém Tu La Tông a, cái này Ninh Tu tương lai nhất định là muốn trở thành Tu La Tông nhân vật trọng yếu, lúc này cùng hắn trở mặt, khó đảm bảo hắn tương lai sẽ không tìm thành chủ phiền phức."

Thiên Vân thành chủ suy tư một hồi, lập tức hướng lão giả nói: "Ninh Tu giờ khắc này ở nơi nào? Sẽ không thật đã rời đi đi?"

"Không có, căn cứ chúng ta ở trong thành đĩa đến báo, hắn giờ phút này chính ở tại phủ thành chủ bên ngoài Duyệt Lai khách sạn."

"A, xem ra hắn đọc hiểu ám hiệu của ta, quản gia, ngươi tự mình đi một chuyến khách sạn, truyền đạt một chút ta ý tứ, liền nói. . ."

...

Phủ thành chủ bên ngoài.

Ninh Tu chính xuyên thấu qua trong phòng cửa sổ thời khắc chú ý phủ thành chủ.

Bỗng nhiên.

Hắn chú ý tới phủ thành chủ ngoài có một con màu trắng chim bay lướt đi, Ninh Tu nhận ra kia chim bay, đó là một loại tên gọi ngàn dặm bồ câu chim đưa thư, này chim bay đi tốc độ cực nhanh, ngày đi mấy ngàn dặm, là một số người chuyên môn chăn nuôi đến đưa tin dùng.

Tu La Tông bên trong cũng có đại lượng tương tự chim đưa thư.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, ngự đao mà ra, bằng nhanh nhất tốc độ hướng kia chim đưa thư đuổi theo, mà phát giác có người sau lưng theo mình, kia chim đưa thư bịch bịch cánh, bay nhanh hơn, Ninh Tu cười lạnh một tiếng, chém ra một đạo đao khí.

Sưu

Đao khí phá không, đem chim đưa thư chém xuống.

Ninh Tu ở giữa không trung đem nó tiếp được, từ đối phương trên chân thùng thư bên trong lấy ra một phần thư tín, mở ra xem, đây là Huyết Mẫu Đan cầu cứu tín hiệu.

Mà nàng cầu cứu đối tượng chính là Huyết Phù Đồ.

"Là đoán được ta còn không có rời đi, không dám tùy tiện ra khỏi thành chủ phủ, cho nên định tìm người tới cứu viện, Huyết Phù Đồ. . ."

Ninh Tu trong đầu hiện ra một chút liên quan tới cái này Huyết Phù Đồ tin tức.

Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong, chuyên môn buôn lậu Đọa Tiên Tán, các đại tông môn trong mắt u ác tính, nhưng lại nương tựa theo cao cường tu vi cùng vụng trộm kinh doanh lên thế lực to lớn sinh tồn nhiều năm, khiến cho các phương vì đó kiêng kị.

Ninh Tu nhìn thoáng qua phủ thành chủ, ánh mắt lấp lóe, kia Huyết Phù Đồ so với Thiên Vân thành chủ khó đối phó hơn, như đối phương tới, hắn cũng chỉ có thể rời đi trước.

May mắn thư này chim để hắn cản lại.

Nhưng chưa chừng đối phương còn có cái khác đưa tin thủ đoạn.

Mình phải chú ý một chút.

Ninh Tu đối phủ thành chủ quan sát càng phát ra cẩn thận, nhưng Huyết Mẫu Đan từ tiến vào bên trong, liền một mực không tiếp tục ra, ngay cả cái mặt đều không lộ.

"Vị tiểu hữu này  có thể hay không để cho ta ở chỗ này ngồi một hồi?"

Lúc này, tại Ninh Tu đối diện đi tới một cái lão giả.

Ninh Tu nhìn đối phương một chút, ánh mắt lóe lên, nhận ra đối phương, người này là phủ thành chủ quản gia, trong hai ngày này hắn nhìn thấy đối phương ra mấy chuyến cửa, có lúc là đi mua phủ thành chủ sinh hoạt vật phẩm, có lúc là đi quản lý phủ thành chủ sinh ý sản nghiệp, đối phương tại trong phủ thành chủ địa vị rất cao.

Toàn bộ Thiên Vân thành đều đối với người này cảm thấy kính sợ.

Mà bây giờ, một người như vậy cứ như vậy đường hoàng ngồi ở trước mặt mình, mà hắn cũng ẩn ẩn cảm nhận được trên người đối phương khí tức.

Thông Thần.

Mặc dù so ra kém Thiên Vân thành chủ, nhưng so với Ninh Tu trước đó gặp phải Thất Liên trưởng lão, Biên Bức Vương cũng mạnh hơn không ít.

Đối phương nhận ra ta.

Ninh Tu trong đầu suy nghĩ lóe lên.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dịch dung thuật có thể cải biến dung mạo, nhưng lại khó sửa đổi khí tức, tại một chút cảm giác lực nhạy cảm võ giả trước mặt thùng rỗng kêu to.

Ninh Tu trong ống tay đã có độc phấn tại lặng yên không tiếng động lan tràn ra ngoài, hắn thả trong Không Tinh Hổ Quỷ Đao cũng tùy thời chuẩn bị lấy ra.

Đối phương tuy là Thông Thần, nhưng hắn đã không phải là lần một lần hai chém giết qua Thông Thần võ giả, thật đánh nhau, hắn tuyệt không sợ.

Mà lại, hắn cũng không có từ đối phương trên thân cảm nhận được sát ý.

Quản gia kia tiếp tục nói: "Tiểu hữu tại Thiên Vân thành ở đến còn thích ứng?"

"Vẫn được."

"A, chủ nhân nhà ta dùng thời gian mấy chục năm mới thành lập nên tòa thành trì này, những năm gần đây cùng thế lực khắp nơi quần nhau, ai cũng không muốn đắc tội, quả thực là vất vả, nhưng cũng tiếc, không phải tất cả thế lực đều nguyện ý nể tình, tỉ như ngoài thành Hắc Vân Trại, thường thường ngay tại thương đạo bên trên cướp Vận Tài vật, ngày mai chủ nhân nhà ta liền dự định tự thân xuất mã, đi diệt đi cái này sơn trại, còn Thiên Vân thành một cái tươi sáng càn khôn." Quản gia kia nhìn xem phủ thành chủ thì thào nói.

Giống như tại cảm khái thành chủ không dễ, lại tựa như cố ý nói cho Ninh Tu nghe.

Nói xong, hắn liền đứng dậy hướng ngoài khách sạn đi đến.

Phảng phất nên truyền đạt tin tức đã truyền đạt xong.

Ninh Tu nghe xong lời hắn nói, khóe miệng có chút giương lên, bưng lên trước mặt mình chén rượu uống một hơi cạn sạch, "Thiên Vân thành chủ là người thông minh."

Rời đi khách sạn quản gia từ trong ngực móc ra một viên Giải Độc Đan ăn vào, lắc đầu nói: "Gia hỏa này thật đúng là hung ác, đối ta như thế một cái lão nhân gia đều bỏ được hạ nặng như vậy độc, nếu không có có chút tài năng liền muốn đổ vào bên trong."

Ngày thứ hai.

Ninh Tu vẫn tại khách sạn nhìn chằm chằm phủ thành chủ.

Không lâu.

Hắn liền thấy được Thiên Vân thành chủ mang theo một nhóm thân vệ rời đi, giống như đi ngoài thành tiễu phỉ, mà Quản gia kia cũng mang theo một số người đi ra ngoài mua sắm vật tư.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, cơ hội tới.

Trong phủ thành chủ.

Huyết Mẫu Đan phát hiện có cái gì không đúng, nàng cấp tốc tiến về Thiên Vân thành chủ thư phòng, hỏi một cái người hầu, "Thành chủ người đâu?"

"Thành chủ hôm nay ra khỏi thành tiễu phỉ."

"Cái gì? Quản gia kia đâu?"

"Quản gia hôm nay ra ngoài mua sắm một chút sinh hoạt vật tư, mặt khác, còn muốn đi mấy nhà cửa hàng đối một chút tháng này khoản."

"Không được!"

Huyết Mẫu Đan trong lòng sinh ra một tia không ổn.

Nàng vội vàng gọi tới mình người, "Hiện tại lập tức rời đi cái này."

"Huyết lão bản, phải đi về sao?"

"Không, đi ngoài thành tìm thành chủ."

"Thành chủ đi tiễu phỉ, chúng ta đi làm sao?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, tóm lại chỉ có ở bên cạnh hắn, chúng ta mới là an toàn nhất." Huyết Mẫu Đan nhanh chóng nói.

Cho dù Thiên Vân thành chủ không muốn che chở nàng, nhưng trở ngại Huyết Phù Đồ cùng quá khứ tại trên phương diện làm ăn giao tình, chỉ cần mình ở trước mặt hắn, hắn cũng chỉ có thể cố mà làm xuất thủ, nhưng đối phương nếu không tại, vậy phiền phức liền lớn.

Huyết Mẫu Đan mấy người cấp tốc liền muốn chạy tới ngoài thành, nhưng ngay tại mấy người ra khỏi cửa thành trong nháy mắt đó, một thân ảnh đột nhiên ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Người tới một bộ màu đen sâu áo, trong tay cầm một thanh trực đao, trên mặt thiếu niên mang theo vài phần ngây thơ, nhưng hai mắt lại là lộ ra đậm đến tan không ra sát ý.

Kia sát ý, đâm vào cốt tủy.

Rõ ràng lúc này mặt trời chói chang, ánh nắng tươi sáng động lòng người.

Nhưng Huyết Mẫu Đan mấy người lại là lên một lớp da gà, bàn chân đột nhiên sinh ra thấy lạnh cả người bay thẳng thiên linh, tại da đầu của bọn hắn nổ tung.

Người tới chính là Ninh Tu!

Đi

"

Huyết Mẫu Đan hét lên một tiếng, liền muốn đào tẩu.

Nhưng Ninh Tu đao trong tay đã ra khỏi vỏ, nhanh chóng mãnh đao quang giống như một đạo thiểm điện như sét đánh vạch phá bầu trời, lôi cuốn lấy bàng bạc uy thế cùng cuồn cuộn chân khí chém ra, hơn mười trượng đao ảnh đưa nàng hoàn toàn bao phủ!

Một đao kia, có thể trảm Thông Thần.

Huyết Mẫu Đan thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kích phát trên người một kiện tinh bảo, một đạo kim sắc bích chướng đột nhiên trống rỗng ngưng tụ, nhưng ngay tại đao cùng bích chướng xung kích trong nháy mắt, lực lượng khổng lồ khiến cho bích chướng nổ tung, Huyết Mẫu Đan càng bởi vì kia to lớn lực trùng kích cả người giống như như đạn pháo bay ngược mà ra, nện vào phủ thành chủ.

Tại nàng bên cạnh mấy người cũng lập tức hướng Ninh Tu phát khởi công kích.

Nhưng bọn hắn thực lực chưa đột phá Thông Thần, tu vi khả năng cũng không sánh nổi Ninh Tu, làm sao có thể cùng hắn cái này chiến lực viễn siêu cùng cảnh quái vật so sánh đâu?

Hổ Quỷ Đao tràn ngập bốc hơi sát khí.

Lưỡi đao vạch phá bầu trời, cuồng loạn đao thế giống như mưa rào tầm tã!

Thất Tình Đao Pháp Hỉ Nhược Cuồng!

Đao quang nương theo lấy huyết vũ, nương theo lấy bay múa tàn chi, Huyết Mẫu Đan bên người mấy tên hộ vệ gần như trong nháy mắt liền bị chém giết rơi.

Có phủ thành chủ hộ vệ thấy thế muốn xông lên đến hiệp trợ, nhưng Ninh Tu vừa sải bước ra, thật Khí Chi Hải bộc phát, chân khí như nước thủy triều, xung kích bốn phương tám hướng.

Từng cái hộ vệ tất cả đều bị đẩy lui ra ngoài.

Mà Ninh Tu lại vừa sải bước ra, Mê Tung Bộ thi triển, thân ảnh giống như quỷ mị khó mà phỏng đoán, nhảy lên nhập đám người, lại không người có thể bắt được.

Bị Ninh Tu một đao đập bay Huyết Mẫu Đan từ phế tích bên trong đứng lên, áo choàng tán phát nàng đã mất vũ mị xinh đẹp phong thái, gương mặt xinh đẹp hoàn toàn trắng bệch, còn chưa chờ nàng làm ra phản ứng gì, một thân ảnh đã đi vào trước mặt của nàng.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở Ninh Tu trên thân, cái bóng của hắn bao phủ Huyết Mẫu Đan, đối phương nhìn xem hắn, như nhìn xem Tử thần, trong mắt mang theo nồng đậm hoảng sợ.

"Ninh Tu! Chuyện gì cũng từ từ, đừng có giết ta, ta mấy năm nay làm ăn tích lũy không ít tài phú, ta đều có thể cho ngươi!"

"Còn có, huynh trưởng ta là Huyết Phù Đồ, ngươi muốn. . ."

Ninh Tu không để ý tới nàng, Hổ Quỷ Đao đã giơ lên tích dưới, cái này Huyết Mẫu Đan cũng là một cái tu vi không tầm thường võ giả, mặc dù biết mình không phải là đối thủ, nhưng vẫn là phấn khởi phản kháng, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm chặn Ninh Tu đao.

Âm vang một tiếng, đao kiếm tấn công, hỏa hoa bắn ra.

Ninh Tu chú ý tới, Huyết Mẫu Đan thanh kiếm kia trên thân kiếm ẩn ẩn có hào quang màu vàng sậm lưu chuyển, đây là một thanh Tinh Kim vũ khí.

Nhưng nhìn thoáng qua, Ninh Tu liền không tiếp tục để ý, lại là một đao tích rơi.

Một đao kia, so vừa rồi một đao kia còn muốn mãnh, Huyết Mẫu Đan căn bản không chặn được đến, va chạm trong nháy mắt, kiếm liền bị đánh bay ra ngoài, cầm kiếm tay càng là xương cốt vỡ ra, không ngừng chảy máu, nàng dọa đến hoa dung thất sắc, cấp tốc thi triển một môn thân pháp, nhưng Ninh Tu đao thế nhất chuyển, bốn phía có đao khí tung hoành, hóa thành lồng giam.

Khốn Sầu Thành!

Thân pháp bị hạn chế, Huyết Mẫu Đan rốt cục lui không thể lui, bị Ninh Tu dồn đến chỗ chết, nương theo lấy đao quang lóe lên, đối phương cái cổ bị xé nứt, một viên tú mỹ đầu lâu cao cao quăng lên, rơi xuống bụi bặm, hương tiêu ngọc vẫn..