Chương 183:: Bạn cũ trùng phùng

Chương 183:: Bạn cũ trùng phùng

Chém giết xong Huyết Mẫu Đan về sau, Ninh Tu tại trên người đối phương lục lọi một trận, lập tức ánh mắt bị trên tay đối phương một cái chiếc nhẫn hấp dẫn.

Kia trên mặt nhẫn khảm nạm lấy một viên óng ánh sáng long lanh bảo thạch.

Kia là, Không Tinh.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, đem kia chiếc nhẫn gỡ xuống, chân khí rót vào trong đó sau thấy được một cái mười mấy lập phương không gian, bên trong đặt vào không ít ngân phiếu kim phiếu, còn có một số cùng loại với khoản loại hình vở.

Vẻn vẹn là cái này một viên Không Tinh cũng đã là thu hoạch không nhỏ.

Ninh Tu thu hồi Không Tinh, lại đem đối phương cái kia thanh Tinh Kim bảo kiếm lấy đi, cuối cùng thân ảnh lóe lên, cấp tốc rời đi phủ thành chủ.

Hắn đi tới Huyết Mẫu Đan thận lâu, chiếc này thận lâu tại Huyết Mẫu Đan mấy người tiến vào phủ thành chủ sau liền một mực dừng sát ở ngoài thành, phía trên người nào cũng không có.

Ngược lại là có chút đối phương từ Thiên Dược Cốc giao dịch tới các loại dược liệu.

Ninh Tu nhìn thoáng qua sau chọn lựa một chút hữu dụng, về phần còn lại đối với hắn cũng không quá tác dụng lớn chỗ, mặc dù cầm đi bán cũng đáng không ít tiền, nhưng hắn vẫn là lựa chọn lưu tại nơi này, không có lấy đi, hắn tin tưởng sẽ có người tới cầm.

"Liền xem như là tạ lễ tốt, Thiên Vân thành chủ."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, ngự đao rời đi.

Tại hắn đi không lâu sau.

Xuất ngoại tiễu phỉ Thiên Vân thành chủ, ra ngoài mua sắm vật liệu quản gia đều không hẹn mà cùng trở về, nhìn xem phủ thành chủ bừa bộn, bọn hắn liếc nhau, sau đó tiến vào xem xét, rất nhanh liền thấy được Huyết Mẫu Đan thi thể.

"Quả nhiên là chết rồi, có hay không cái khác thương vong."

"Ngoại trừ Huyết Mẫu Đan mang tới mấy người bên ngoài, chúng ta người của phủ thành chủ không có người chết đi, chỉ là thụ một chút tổn thương mà thôi."

"Cái này Ninh Tu xuất thủ, vẫn rất có chừng mực."

Thiên Vân thành chủ cười cười.

Lập tức, thần sắc hắn nghiêm một chút, nói: "Truyền lệnh xuống, toàn thành lùng bắt Ninh Tu, cần phải đem hắn bắt, còn Huyết lão bản một cái công đạo."

"Vâng." Quản gia gợn sóng cười một tiếng.

Hắn tự nhiên biết đây là tại diễn trò, dù sao, mặt ngoài công phu vẫn là phải làm một lần, không phải Huyết Mẫu Đan chết tại thành chủ này phủ, mà Thiên Vân thành chủ nếu là cái gì cũng không làm nói khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

"Đúng rồi, thành chủ, Huyết Mẫu Đan còn có một chiếc thận lâu."

"Phái người đi xem quản  chờ Huyết Mẫu Đan thương hội người đến, trả lại cho bọn hắn." Thiên Vân thành chủ gợn sóng nói.

Được

Nhưng sau đó không lâu, quản gia lại trở về bẩm báo, "Thành chủ, chúng ta tại thận lâu bên trên phát hiện không ít dược liệu, ngoài ra, những dược liệu này còn có người tìm kiếm qua vết tích, hiển nhiên là có người đi lên qua, còn cầm đi mấy loại dược liệu."

"Là Ninh Tu sao?"

"Tám chín phần mười là hắn, người bình thường không dám động Huyết Mẫu Đan thận lâu."

"Đi lên, nhưng lại chỉ đem đi mấy loại dược liệu, còn lại những dược liệu này chẳng lẽ là. . ." Thiên Vân thành chủ trầm ngâm một hồi, gợn sóng cười một tiếng, "Quản gia, phái người bí mật tiếp quản món dược liệu này, cái này đến không tài nguyên, không cần thì phí, như Huyết Phù Đồ người hỏi liền nói là bị tặc nhân cầm đi."

Vâng

Quản gia cũng lộ ra tiếu dung.

Nhóm này tài nguyên đối với Thiên Vân thành tới nói hoàn toàn chính là ngoài ý muốn chi tài.

Dù sao không có bằng chứng, Huyết Phù Đồ người cũng sẽ không bởi vì món dược liệu này mà đối với bọn hắn triển khai điều tra, không duyên cớ khiêu khích Thiên Vân thành chủ.

"Tiến vào phủ thành chủ giết người, lại không thương tổn ta hộ vệ trong phủ, bên trên thận lâu lấy thuốc cỏ, lại lưu lại cho ta một nhóm lớn, cái này Ninh Tu là tại cảm niệm ta đặc biệt vì hắn đưa ra giết người không gian, gia hỏa này có chừng mực, biết làm người, thực lực thiên phú cũng xuất chúng, Tu La Tông ra một nhân tài." Thiên Vân thành chủ cảm khái nói.

"Chúng ta cuộc mua bán này làm được không lỗ, đã tránh khỏi cùng Ninh Tu, cùng Tu La Tông trở mặt, lại phải như thế một nhóm tài nguyên, nhất cử lưỡng tiện a."

Quản gia cũng không nhịn được cảm khái nói.

...

Một bên khác.

Một thân ảnh từ tầng mây bên trong xẹt qua, tại sau lưng lưu lại một đạo thật dài đuôi ngấn, người này chính là ngự đao về Tu La Tông Ninh Tu.

Tốc độ của hắn cực nhanh, vô dụng mấy ngày thời gian liền quay trở về Tu La Tông.

Mà ở ngoại môn bến cảng bên trên, hắn cũng nhìn thấy vừa mới trở về Lưu Vân Phi bọn người, bọn hắn ngay tại vận chuyển lấy lần này nơi giao dịch đến hàng hóa.

Ninh Tu tiến lên cùng bọn hắn lên tiếng chào.

"Ninh huynh, ngươi rốt cục trở về, sự tình làm được như thế nào?"

Lưu Vân Phi hỏi.

"Hết thảy thuận lợi."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, cũng không nói quá nhiều, nhưng Lưu Vân Phi cũng không hỏi nhiều, từ đối phương nụ cười trên mặt phán đoán, là hắn biết kia Huyết Mẫu Đan hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít, trong lòng đối Ninh Tu kính sợ lại càng lên hơn một tầng.

Có thể tại Thiên Vân thành bên trong giết chết Thiên Vân thành chủ che chở Huyết Mẫu Đan. . .

Phần này thủ đoạn. . .

Hắn không dám nghĩ lại, chỉ cảm thấy tâm quý.

Cùng Lưu Vân Phi hàn huyên vài câu về sau, Ninh Tu liền quay người rời đi, hắn cũng không lập tức trở về khu hạch tâm, mà là dự định tại cái này ngoại môn đi dạo một vòng.

Dù sao tại cái này ngoại môn bên trong còn có hắn vài bằng hữu.

Vì để tránh cho quá mức làm người khác chú ý, Ninh Tu lần này xuất hành ngoại môn đem đại biểu chân truyền đệ tử thân phận lệnh bài thu vào.

Mà hắn trạm thứ nhất chính là Vân Nguyệt thành.

Diệp Hoan, Trương Thanh đều ở nơi này Tập Hung Ti làm việc, hắn nghĩ đến nhìn xem.

Hắn đi tới Tập Hung Ti, tại cái này lộ cái mặt, cũng không nói cái gì, đối một cái bộ đầu trực tiếp lấy ra chân truyền lệnh bài.

Kia bộ đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa, liền vội vàng hành lễ, "Tại hạ Tập Hung Ti bảy đội bộ đầu vương một mây gặp qua đại nhân."

"Ta tới này tìm người, Trương Thanh, Diệp Hoan bọn hắn có đó không."

"Nguyên lai là tìm đến Trương Bộ đầu bọn hắn, bẩm đại nhân, Trương Bộ đầu bọn hắn hai ngày này nghỉ, cũng không tại Tập Hung Ti bên trong."

Kia bộ đầu có chút kinh hãi.

Hắn nghe nói Trương Thanh bọn hắn có nội môn bối cảnh, từ lần trước sau khi trở về, một mực khi dễ bọn hắn Vương Hiểu cũng không dám lại làm loạn.

Thậm chí ngay cả tổng bộ đầu đối với Trương Thanh cũng nhiều hữu lễ gặp.

Hiện tại, nhưng bây giờ xem ra, Trương Thanh bọn hắn cái này nào chỉ là có nội môn bối cảnh a, đây rõ ràng là có chân truyền đệ tử chỗ dựa!

"A, cũng làm bên trên bộ đầu."

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, lập tức vì đối phương cao hứng, tiếp tục hỏi: "Nhưng biết Trương Thanh mấy người hiện tại ở tại nơi nào?"

"Cái này chúng ta không biết, tổng bộ đầu có lẽ biết."

Tổng bộ đầu, Tập Hung Ti thủ lĩnh, đối với trong Ti mỗi một cái bộ khoái tin tức đều như lòng bàn tay, Ninh Tu tại Tập Hung Ti đợi qua, còn biết mỗi một ti ti tay phải bên trong còn có một quyển danh sách, ghi chép người trong Ti tất cả mọi người tin tức.

"Kia dẫn ta đi gặp gặp đi."

Vâng

Ninh Tu gặp được cái này Vân Nguyệt thành tổng bộ đầu, tu vi của đối phương cùng Phong Tửu không sai biệt lắm, đều là tiếp cận Hóa Dịch cảnh võ giả.

Đối mặt hắn cái này chân truyền, vô cùng cung kính.

Nghe hắn hỏi Trương Thanh sự tình, liền đem liên quan tới Trương Thanh tin tức từng cái cáo tri, ở trong đó tự nhiên cũng bao quát đối phương địa chỉ.

Trước khi đi, Ninh Tu xuất ra một viên cực phẩm Ngọc Thanh Đan cho kia tổng bộ đầu, gợn sóng nói: "Trương Thanh là bằng hữu ta, hắn sau này tại Tập Hung Ti, cũng muốn mời tổng bộ đầu nhiều hơn chiếu cố, đương nhiên, không cần quá mức tận lực."

Tổng bộ đầu cầm qua kia cực phẩm Ngọc Thanh Đan, sắc mặt vui mừng, cái này một viên cực phẩm Ngọc Thanh Đan sánh được hắn hơn nửa năm thậm chí một năm tròn điểm cống hiến.

Hắn chắp tay nói: "Tại hạ minh bạch, trước mấy thời gian, nội môn dự bị trưởng lão Lưu Vân Phi cũng đã thông báo tại hạ."

Trước mấy thời gian, tại Tử La Sơn Mạch thời điểm, Lưu Vân Phi liền nhắc qua mình cùng Vân Nguyệt thành tổng bộ đầu có chút giao tình.

Ninh Tu nhớ kỹ việc này.

Mà lần này, Ninh Tu tự mình đến đây, lại là cho thấy chân truyền đệ tử thân phận, lại là cho đan dược, cái này đối phương đối Trương Thanh hai người tự sẽ càng thêm để tâm.

Đón lấy, Ninh Tu liền tiến về Trương Thanh, Diệp Hoan chỗ ở, nhưng ở trên đường, hắn nghe được một gian tiệm thuốc bên trong truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

"Lão bản, ngươi cái này Hải Tâm Nê tại sao lại lên giá? Rõ ràng một tháng trước còn chỉ cần ba mươi đồng bạc, hiện tại thế mà muốn ba mươi lăm?"

"Ngươi muốn hay không, mua chút Hải Tâm Nê đều như thế giày vò khốn khổ."

Tiệm thuốc chưởng quỹ nhìn trước mắt mang theo mạng che mặt nữ nhân hừ nhẹ nói, đây cũng không phải là đối phương lần đầu tiên tới tiệm thuốc này.

Mỗi một lần đến đều cùng hắn mặc cả.

Dần dà, hắn đều không kiên nhẫn được nữa.

"Ngươi cái này Hải Tâm Nê nhan sắc u ám không ánh sáng, rõ ràng là kém phẩm, dạng này Hải Tâm Nê, một cân tối đa cũng liền ba mươi đồng bạc, mà ngươi nơi này chỉ có hai lượng cũng dám bán được ba mươi lăm đồng bạc? Ngươi lá gan rất mập a."

Ninh Tu đi vào tiệm thuốc, nhìn thoáng qua trên bàn một hộp dược cao gợn sóng nói.

Hắn mặc dù nghiên cứu độc đạo, nhưng độc y không phân biệt, tại cỏ cây tri thức bên trên, hắn cũng là phi thường hơn người, lập tức liền nhìn ra cái này Hải Tâm Nê bản chất.

Mà chưởng quỹ kia thấy có người chọc thủng mình trò xiếc, có chút thẹn quá thành giận nói ra: "Ngươi là ai? Cái này mua bán mắc mớ gì tới ngươi."

"Ninh huynh!"

Kia mang theo mạng che mặt nữ tử thấy được Ninh Tu, trong mắt hiện ra vui mừng.

Mà nàng chính là cùng Ninh Tu mấy người cùng nhau từ Đại Chu tới Tông Sư Tô Tuyết Mi.

Ninh Tu hướng nàng gợn sóng cười một tiếng, mơ hồ trong đó nhìn thấy đối phương dưới khăn che mặt dung nhan có một đạo vết sẹo, mà cái này Hải Tâm Nê, cũng là chuyên môn trừ sẹo.

Hắn nhớ kỹ, cái này Tô Tuyết Mi là một cái cực nặng dung nhan người, bây giờ trên mặt nhiều như thế một đạo vết sẹo, chắc hẳn trong lòng cực kỳ khó chịu đi.

"Ngươi cái này mua bán quá xấu bụng, ta nhìn không được không được sao?"

Ninh Tu nhìn thoáng qua chưởng quỹ đạm mạc nói: "Cầm loại này thấp kém mặt hàng lắc lư người, các ngươi tiệm thuốc, ta nhìn sớm muộn muốn chơi xong."

"Đồ hỗn trướng, dám nguyền rủa chúng ta Đồng Tâm Đường, ngươi cũng đã biết cái này Đồng Tâm Đường đông gia là ai? Cũng là ngươi chọc nổi!"

Chưởng quỹ kia thanh sắc câu lệ nói.

"Kia cùng ta có liên can gì? Tô cô nương, chúng ta đi nơi khác mua."

"Hừ, nằm mơ, nói với ngươi đi, tại cái này Vân Nguyệt thành bên trong, tất cả tiệm thuốc đều cùng ta Đồng Tâm Đường có sinh ý vãng lai, chỉ cần ta một câu, ta cam đoan các ngươi mua không được nửa điểm Hải Tâm Nê." Chưởng quỹ kia cười lạnh nói.

Đón lấy, hắn phất phất tay, lập tức có mấy người từ tiệm thuốc Nội đường bên trong đi ra, đem Ninh Tu, Tô Tuyết Mi hai người đều cho vây quanh.

Ninh Tu lông mi cau lại, "Thế nào, muốn ngăn chúng ta?"

"Tại Đồng Tâm Đường nháo sự, coi như ngươi là nội môn tới, cũng không phải ngươi muốn đi thì đi." Chưởng quỹ trên mặt lộ ra mấy phần ngạo nghễ.

Ninh Tu chợt cảm thấy thú vị.

Cái này ngoại môn một gian tiệm thuốc, từ đâu tới như thế lớn lực lượng?

"Bắt bọn hắn lại."

Mấy cái tay chân hô nhau mà lên, mà bọn hắn thực lực đặt ở cái này ngoại môn khu vực lại cũng không tầm thường, đều có Tiên Thiên ngũ lục trọng phát tu vi.

"Cút!" Ninh Tu khẽ quát một tiếng, chỉ là chân khí thấu thể mà ra, liền đem mấy người kia cho tuỳ tiện đánh bay ra ngoài.

"Thực lực này. . . Sẽ không thật sự là từ trong cửa a." Chưởng quỹ kia sắc mặt biến hóa, tiếp lấy vội vàng đi vào Nội đường.

Chỉ chốc lát, một người đi theo hắn đi ra.

Kia là một cái khí vũ hiên ngang thanh niên.

Mà chưởng quỹ kia nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt ngoan lệ, "Tính ngươi không may, hôm nay đông gia vừa vặn tới này kiểm toán, nhìn ngươi còn thế nào phách lối."

Hắn đối với hắn trong miệng đông gia tràn đầy tự tin.

Mà Ninh Tu nhìn về phía kia đông gia, trên mặt tràn đầy nghiền ngẫm, "Đúng dịp."

Người kia nghe được có người đến Đồng Tâm Đường nháo sự, vốn đang là tức giận, nhưng hắn ra nhìn thấy người gây chuyện về sau, biến đổi sắc mặt một chút, mà đang nghe bên cạnh chưởng quỹ sau tức giận đến một bàn tay trực tiếp rút đi lên.

Bộp một tiếng, vang dội vô cùng.

Chưởng quỹ bị rút đến tại nguyên chỗ chuyển hai vòng, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Đông, đông gia. . ."

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, liền thấy hắn đông gia bước nhanh đi tới Ninh Tu trước mặt, khom mình hành lễ, "Gặp qua Ninh sư huynh."

"Lý Tước, thật là khéo, thế mà tại cái này ngoại môn gặp được ngươi."

Người này lại là La Sát viện chân truyền đệ tử Lý Tước.

"Sư sư huynh? !

"

Chưởng quỹ trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân phát run.

Hắn biết mình đông gia thế nhưng là chân truyền đệ tử, mà đây cũng là hắn dám ở ngoại môn lớn lối như thế nguyên nhân, có chân truyền đệ tử làm bối cảnh, Đồng Tâm Đường ở ngoại môn chỉ cần không rõ mắt trương gan phạm pháp, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Thật không nghĩ đến, mình hôm nay thế mà mắt mù chọc phải một cái khác chân truyền!

Vẫn là mình đông gia sư huynh!

"Ninh sư huynh, ta cũng không nghĩ tới có thể tại cái này gặp được ngươi."

Đón lấy, Lý Tước lặng lẽ nhìn chưởng quỹ kia một chút, quát lạnh nói: "Cẩu vật, dám mạo phạm Ninh sư huynh, từ giờ trở đi, đừng để ta gặp được ngươi!"

Chưởng quỹ kia lộn nhào rời đi.

Hắn biết, mình ở ngoại môn xem như triệt để xong, đừng nói là Đồng Tâm Đường, đắc tội một cái chân truyền, địa phương khác đoán chừng cũng không ai dám muốn chính mình.

"Sư đệ, cái này Đồng Tâm Đường là ngươi?"

"A, làm chút ít sinh ý."

Lý Tước cười cười.

Võ đạo tu hành, cần đủ loại tài nguyên, mà vẻn vẹn dựa vào tông môn cho là không đủ, một chút chân truyền đệ tử thường thường về lợi dụng thân phận của mình tại Tu La Tông địa giới bên trong làm một chút sinh ý đến kiếm lấy tài nguyên.

Tiệm thuốc, quán rượu, vải trang các loại, ngoại môn mười thành đại bộ phận sản nghiệp, phía sau hoặc nhiều hoặc ít đều có nội môn đệ tử thậm chí chân truyền cái bóng.

Mà tại nội môn cũng giống vậy.

Chỉ là nội môn những cái kia sản nghiệp, người sau lưng địa vị càng lớn mà thôi.

Mình nếu không cũng làm chút ít sinh ý làm một chút?

Ninh Tu đột nhiên toát ra như thế một cái ý nghĩ.

"Cái này Đồng Tâm Đường, ta vẫn luôn là để người khác đang quản, chỉ là ngẫu nhiên tới điều tra thêm sổ sách, không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, là ta ngự hạ vô phương, mời sư huynh thứ tội." Lý Tước vẫn là cảm thấy phi thường thật có lỗi.

Ninh Tu cũng không làm sao để ý, tiếp lấy hắn nói: "Bằng hữu của ta cần một chút Hải Tâm Nê, ngươi bán ta một chút đi."

"Sư huynh lời này khách khí, đừng nói cái này Hải Tâm Nê, cho dù là cái này nguyên một ở giữa tiệm thuốc, chỉ cần sư huynh mở miệng, đưa ngươi cũng không sao."

Lý Tước trịnh trọng nói.

"Sư đệ nói quá lời."

"Ta nói thật."

"Tốt tốt, trước tiên đem Hải Tâm Nê cho ta đi."

Lý Tước để cho người ta lấy ra thượng đẳng nhất Hải Tâm Nê cho Tô Tuyết Mi, mà Ninh Tu còn có việc, liền cùng Tô Tuyết Mi nên rời đi trước.

Trên đường đi, Tô Tuyết Mi còn ở vào trong lúc kinh ngạc, nhìn xem Ninh Tu nói: "Ninh huynh, ngươi bây giờ tại Tu La Tông tính là cái gì thân phận a."

"Cũng chẳng có gì ghê gớm, một cái phổ phổ thông thông chân truyền thôi."

Chân truyền còn phổ thông?

Tô Tuyết Mi âm thầm líu lưỡi.

Kia Lý Tước cũng là chân truyền, nhưng lại đối Ninh Tu cung kính như thế, nàng suy đoán Ninh Tu tại chân truyền bên trong địa vị cũng không thấp.

"Đúng rồi, Tô cô nương, mặt của ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Trong một lần nhiệm vụ bị thương, không có gì đáng ngại, đúng, cái này mua Hải Tâm Nê đồng bạc, ta sẽ nghĩ biện pháp trả lại ngươi."

"Không cần khách khí, đây cũng là Lý Tước tặng, ta giữ lại vô dụng, ngươi nhận lấy cũng được." Ninh Tu lắc đầu cười nói.

Khi biết Ninh Tu muốn đi tìm Trương Thanh về sau, Tô Tuyết Mi chủ động dẫn đường, "Đúng lúc, ta cùng Trương Thanh, Diệp Hoan, còn có Trần Vô Thượng đều ở tại đông khu."

"Vậy nhưng thật tốt, ta lần này đến chính là muốn gặp một lần mọi người."

Rất nhanh hắn liền gặp được Trương Thanh mấy người, tìm một chỗ quán rượu, tụ tại một khối, một bên ăn một bên ôn chuyện.

Biết Ninh Tu thành chân truyền về sau, mấy người vô cùng cao hứng.

"Ha ha, ta nếu là nói ta có một cái chân truyền bằng hữu, nhất định có thể đem ta những cái kia các đồng liêu cho hâm mộ chết." Trần Vô Thượng cười ha ha nói.

Vài chén rượu hạ đỗ về sau, mấy người lại không khỏi nôn lên nước đắng.

"Ai, không dễ dàng a, lúc đầu coi là đi vào cái này Tu La Tông, có thể tu hành cao cấp hơn công pháp, trên võ đạo có thể có một phen hành động, ai có thể nghĩ tại cái này tân tân khổ khổ, tại trong Ti cho người làm trâu làm ngựa, võ đạo tiến cảnh cũng là trì trệ không tiến, sớm biết dạng này, ta còn không bằng tại Đại Chu làm ta võ đạo Tông Sư."

"Ai không phải đâu, ta tại Tập Hung Ti, mặc dù so trước kia tốt một chút, nhưng các loại hung án nhiều đến ta đều xử lý không đến, còn có những cái kia tội phạm truy nã, tất cả đều là nhân vật hung ác, không cẩn thận, mạng nhỏ đều khó giữ được."

"Không có cách, đã đi lên con đường này, chỉ có thể đi đến đen."

"Ta nghĩ thối lui ra khỏi."

Lúc này, Tô Tuyết Mi lại là gợn sóng mở miệng.

Nghe được cái này, đám người hơi kinh ngạc nhìn về phía nàng, mặc dù đám người trôi qua đều không phải là rất hài lòng, nhưng vì truy cầu võ đạo, tất cả mọi người không muốn từ bỏ.

"Ta chịu đủ, vì bộ lấy tình báo, ta mỗi ngày đều còn miễn cưỡng hơn vui cười lấy lòng những nam nhân kia, không cẩn thận bại lộ thân phận, thậm chí ngay cả tính mạng còn không giữ nổi, ta lần này vận khí tốt, chỉ là trên mặt nhiều một khối sẹo, nhưng người nào biết ta lần tiếp theo có thể hay không vận tốt như vậy đâu?"

Tô Tuyết Mi sờ lấy mặt mình nói.

Nàng tại Tình Báo Ti công việc, trên xuống nhìn nàng tướng mạo xuất chúng, liền nhiều lần để nàng thi triển mỹ nhân kế, bán nhan sắc đi bộ lấy tình báo.

Trên mặt khối kia sẹo, chính là nàng đang bẫy lấy tình báo quá trình bên trong xuất hiện sơ hở, bị phát hiện sau lúc chiến đấu lưu lại.

Vì thế nàng còn nhận lấy không nhỏ xử lý.

Mấy tháng tân tân khổ khổ tích lũy điểm cống hiến cũng đều không có, liền ngay cả mua sắm một điểm Hải Tâm Nê đều muốn ăn nói khép nép, thậm chí còn bị lừa.

Nàng càng nghĩ càng thấy đến ủy khuất.

"Ta đã quyết định, muốn rời khỏi Tình Báo Ti."

"Vậy ngươi rời khỏi sau muốn đi làm cái gì?"

"Không biết, có lẽ sẽ làm chút ít sinh ý, trước tích lũy một chút tiền, sau đó mua trương thận lâu phiếu về Đại Chu cũng khó nói."

Tô Tuyết Mi gợn sóng nói.

"Làm chút ít sinh ý?"

Ninh Tu tâm niệm vừa động, nghĩ đến Lý Tước mở tiệm thuốc, trong lòng cũng có một ít ý nghĩ, "Không bằng, ngươi tới giúp ta làm việc đi, ta vừa vặn có ở ngoại môn gian tiệm thuốc ý nghĩ, chính khiếm khuyết một người tới giúp ta quản lý."

Gian tiệm thuốc, thứ nhất có thể kiếm tiền, thứ hai hắn nghiên cứu độc đạo, cũng cần không ít dược liệu, ở một mức độ nào đó có thể tự cấp tự túc.

Nghe được Ninh Tu, Tô Tuyết Mi có chút tâm động, "Có thể chứ?"

"Ta ở ngoại môn không có nhận biết nhiều ít người, tìm người khác ta cũng tin không được, ngươi cùng ta đều là Đại Chu tới, ngươi bây giờ lại dự định rời khỏi Tình Báo Ti, sa thải Tu La Tông đệ tử thân phận, tìm ngươi vừa vặn phù hợp."

"Đã như vậy, vậy liền mời đông gia nhiều chỉ giáo."

Tô Tuyết Mi đáp ứng xuống.

Ninh Tu vừa ăn, một bên suy tư mở tiệm thuốc sự tình, muốn làm ăn, tiền vốn là không thể ít, mà hắn vừa vặn còn có không ít tiền tài, mà bằng vào chân truyền đệ tử thân phận, hắn muốn tìm một chút dược liệu cung ứng con đường cũng không khó.

Điểm này, có thể đi tìm Lý Tước, đối phương mở một nhà Đồng Tâm Đường, hẳn là có kinh nghiệm, Ninh Tu suy tư, trên mặt dần dần lộ ra tiếu dung, tựa hồ đã thấy liên tục không ngừng đồng bạc kim nguyên tại hướng hắn ngoắc..