Chương 184:: Tử Liên Giáo chủ đột kích, La Sát chi quỷ

Chương 184:: Tử Liên Giáo chủ đột kích, La Sát chi quỷ

Quyết định làm chút ít buôn bán Ninh Tu ở ngoại môn tìm được còn chưa về khu hạch tâm Lý Tước, hướng hắn trình bày một chút ý nghĩ của mình, cũng xin chỉ giáo một chút kinh nghiệm, mà Lý Tước tự nhiên là biết gì nói nấy.

Tô Tuyết Mi tại Ninh Tu bên cạnh nghe, đem Lý Tước truyền thụ cho kinh nghiệm từng cái ghi lại, hai người nói chuyện nửa đêm, nhập hàng con đường, lúc vào thành kiểm tra, cùng Dẫn Hàng Ti, thiên đan ti liên hệ lúc phải chú ý hạng mục công việc, còn có dược liệu định giá cùng tiệm thuốc tuyên chỉ các loại đều đàm luận một lần.

Trước khi đi, Ninh Tu giao cho Tô Tuyết Mi một xấp ngân phiếu, Tô Tuyết Mi đếm một chút, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, "Cái này, nhiều như vậy? !"

Trong tay nàng cái này xấp ngân phiếu mệnh giá nhỏ nhất đều có hai ngàn đồng bạc, đại bộ phận đều là 5100 vạn đồng bạc, thậm chí còn có mấy trương mười vạn đồng bạc.

Cộng lại gần trăm vạn đồng bạc!

Nàng ở ngoại môn chờ đợi lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

"Mở tiệm thuốc sự tình liền giao cho ngươi, số tiền này ngươi trước dùng đến, nếu như không đủ lại tìm người cho ta biết, ta sẽ cho ngươi thêm đưa tới."

Ninh Tu hiện tại, thật đúng là không thiếu tiền.

Hắn đi ra ngoài kinh lịch mấy trận chiến đấu, đều để hắn thu liễm không ít tài phú.

Nhất là lần này từ Thiên Dược Cốc trở về, trên nửa đường giết Huyết Mẫu Đan, từ đối phương trên thân liền lấy đến không ít kim nguyên đồng bạc.

Cho Tô Tuyết Mi, chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi.

"Ninh huynh, nhiều tiền như vậy, ngươi liền không sợ ta cầm trực tiếp đi đường?"

Nghe được cái này, Ninh Tu không thể nín được cười.

Chạy

Tô Tuyết Mi nếu là thật chạy, cũng coi như nàng có bản lãnh.

"Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, Tô cô nương, ta tin ngươi."

"Ninh huynh. . ."

Nghe được Ninh Tu, Tô Tuyết Mi không khỏi có chút cảm động, nàng nhìn xem trong tay đồng bạc phiếu,  Trịnh trọng nói: "Ta nhất định sẽ hết sức kinh doanh hảo dược trải."

Ừm

Cùng Tô Tuyết Mi bàn giao vài câu về sau, Ninh Tu liền cùng mấy người tạm biệt, trạm tiếp theo, hắn đi Ngọc La thành, thăm một phen Phong Tửu bọn người.

Đón lấy, hắn liền về khu hạch tâm.

Tìm được Kế Vô Hạ về sau, hướng nàng đơn giản trình bày một phen lần này nhiệm vụ trải qua, cũng đem Thất Thải Linh Chi giao cho nàng.

Kế Vô Hạ rất hài lòng, cho hắn hai vạn điểm cống hiến, mặc dù đối với hiện tại Ninh Tu tới nói tính không được cái gì, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

"Kế sư tỷ, Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo tình hình chiến đấu như thế nào?"

Ninh Tu hiếu kì hỏi một câu.

"Còn không có triệt để bộc phát, lẫn nhau còn tại thăm dò giai đoạn, muốn chân chính đánh nhau, đoán chừng còn muốn một năm nửa năm a."

"Ừm, ta đã biết."

Sau đó trong khoảng thời gian này, Ninh Tu liền lưu tại khu hạch tâm toàn thân toàn ý tu hành, ngẫu nhiên đi ngoại môn xem xét một chút tiệm thuốc tiến hành công việc.

Trong nháy mắt, ba tháng thời gian trôi qua.

Oanh

Một trận bàng bạc chân khí ba động từ trong sân quét ngang mà ra, giống như như cơn lốc ép tới bốn phía cỏ cây nhao nhao thân thể khom xuống.

Mà trong sân, Ninh Tu chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được thể nội bàng bạc chân khí, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Nguyên Hải thập ngũ trọng!

Ba tháng tu hành, tăng thêm Ngọc Thanh Đan trợ giúp, hắn từ Nguyên Hải cửu trọng cảnh liên phá sáu cái tiểu cảnh giới, một hơi vọt tới Nguyên Hải thập ngũ trọng.

Liền chân khí mà nói, cho dù là Thông Thần cảnh cũng tuyệt không dám nói là đối thủ của hắn.

"Chậc chậc, hảo tiểu tử, ngươi cái này đột phá có khá nhanh, cho ngươi thêm thời gian mấy tháng, sư tỷ ta cũng không phải đối thủ của ngươi."

Kế Vô Hạ cùng Tuyết Bất Nhiễm vừa lúc đi vào, cái trước tại cảm giác được Ninh Tu khí tức sau không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng lung linh.

Làm Thông Thần võ giả, nàng duy nhất có thể mạnh hơn Ninh Tu liền chỉ có ý cùng tại tinh thần chi đạo bên trên tạo nghệ.

Nhưng mấy tháng này, nàng cùng Ninh Tu luận bàn qua vài lần, lại phát hiện đối phương ngoại trừ chân khí phương diện đột phá bên ngoài, tinh thần lực giống như cũng có chỗ tăng cường.

Rõ ràng không phải Thông Thần cảnh, nhưng tinh thần lực lại phá lệ cường hoành.

Cái này khiến Kế Vô Hạ đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng nàng biết cái này liên quan đến Ninh Tu trên người bí mật, cũng không hỏi nhiều.

"Tuyết tỷ tỷ, Kế sư tỷ, các ngươi đã tới."

Ninh Tu cười cười, trong khoảng thời gian này, Tuyết Bất Nhiễm vững chắc tốt Nguyên Hải cảnh tu vi về sau, thỉnh thoảng đều sẽ tới thăm viếng nàng, sẽ còn đem Kế Vô Hạ cho kéo lên.

Nguyên nhân chính là Kế Vô Hạ thực lực rất cao, nàng muốn chế tạo cơ hội làm cho đối phương nhiều dạy một chút Ninh Tu, mở cho hắn thiên vị.

Bất quá theo Kế Vô Hạ, đối phương hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

Bởi vì Ninh Tu tiến bộ quá nhanh

Mình đã không có gì tốt dạy.

Đừng nói nàng, cho dù là sư tỷ của nàng đến đây cũng không có gì dạy, trừ phi là sư phụ của nàng, thứ hai phong phong chủ có lẽ còn có thể chỉ điểm một hai.

Bất quá lần này đến đây, Kế Vô Hạ không phải đến dạy bảo Ninh Tu, nàng tay lấy ra lệnh truy nã vứt cho đối phương, ngoạn vị đạo: "Nhìn xem cái này."

Ninh Tu nhận lấy xem xét, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Trong lệnh truy nã thình lình có một thì treo thưởng!

Treo thưởng mục tiêu đúng là hắn!

Mà kim ngạch cao tới. . . Ba ngàn vạn!

Không phải đồng bạc, là kim nguyên!

"Là Huyết Phù Đồ ra treo thưởng, đúng không."

Ninh Tu rất nhanh liền đoán được treo thưởng người là ai, mà Kế Vô Hạ gật đầu nói: "Chính là, cái này treo thưởng hai ngày trước tại chợ đen đều truyền ầm lên, ba ngàn vạn kim nguyên a, chậc chậc, một chút Thần Du cảnh cường giả cũng liền cái giá này."

"Xem ra Huyết Phù Đồ đã biết ta giết Huyết Mẫu Đan chuyện." Ninh Tu đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đối treo thưởng sự tình cũng có dự đoán.

Chỉ là ba ngàn vạn kim nguyên kếch xù treo thưởng có chút ra ngoài ý định.

Cái này Huyết Phù Đồ thân gia thật dày.

"Lần trước treo thưởng ngươi mới ba mươi vạn kim nguyên, hiện tại trọn vẹn lật ra gấp trăm lần, cái này tại chợ đen vẫn là lần đầu tiên đầu một lần đâu, Ninh sư đệ, ngươi đây là sáng tạo lịch sử a, danh tiếng của ngươi đã tại Hậu Thổ truyền ra đâu."

Kế Vô Hạ tiếp tục nói.

Ninh Tu bất đắc dĩ cười một tiếng, "Dạng này danh khí, ta thà rằng không cần."

"A Tu, cái này Lưu Ly Kim Hỏa Trạc linh lực đã khôi phục, ngươi vẫn là đeo ở trên người đi, dạng này an toàn một điểm."

Tuyết Bất Nhiễm đem Lưu Ly Kim Hỏa Trạc lấy xuống giao cho Ninh Tu.

"Không cần Tuyết tỷ tỷ, hiện tại ta xưa đâu bằng nay."

Ninh Tu uyển cự, lấy hắn thực lực hôm nay, bình thường Thông Thần căn bản không phải đối thủ của hắn, cái này Lưu Ly Kim Hỏa Trạc sự giúp đỡ dành cho hắn đã không lớn.

Ngay tại mấy người nói chuyện phiếm thời điểm.

Một trận tiếng đàn đột nhiên từ xa mà đến gần, ung dung truyền đến.

Mà nghe được tiếng đàn này trong nháy mắt, Ninh Tu sắc mặt biến hóa, nhìn phía nơi xa tầng mây, ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng, "Tiếng đàn này. . ."

Đúng là hắn tại Tử La Sơn Mạch nghe được kia tiếng đàn!

Kế Vô Hạ, Tuyết Bất Nhiễm cũng không nhịn được lông mi cau lại, nhìn về phía thiên khung, chỉ gặp trong tầng mây, một thân ảnh bồng bềnh mà tới.

Người kia tuổi chừng tuổi hơn bốn mươi, mặc một thân trường bào màu tím, phía trên có thêu chín đóa hoa sen, tóc đen áo choàng, mắt sáng như sao, hai đầu lông mày mang theo vài phần không giận tự uy uy nghiêm, trong tay bưng lấy một thanh màu đen cổ cầm, đàn trên người có quang hoa lưu chuyển, lộ ra một cỗ khó nói lên lời khí tức.

Người này đi vào, khiến cho tầng mây lăn lộn, tử sắc hào quang lưu chuyển, một bước cả đời sen, trong nháy mắt, đóa đóa màu tím hoa sen trên không trung nở rộ, quang hoa chiếu rọi bên trong, một cỗ lớn lao uy áp dần dần khuếch tán đến Tu La Tông.

Giờ khắc này, đối phương giống như kia thần chỉ hàng thế.

"Tử Liên Giáo giáo chủ!

"

Kế Vô Hạ nhận ra người tới, ngữ khí ngưng trọng đến cực điểm.

Sưu, sưu, sưu. . .

Tu La Tông khu hạch tâm bên trong, lần lượt từng thân ảnh đột nhiên ngự không mà ra, đi vào giữa không trung, chặn đường Tử Liên Giáo chủ, không cho hắn bước vào Tu La Tông địa giới.

Nhưng lại gặp Tử Liên Giáo chủ khẽ cười một tiếng, năm ngón tay tại cổ cầm bên trên gảy một chút, một trận hùng vĩ sóng âm khuếch tán mà ra.

Ầm

Lần lượt từng thân ảnh bị đẩy lui ra ngoài.

Ở trong đó còn bao gồm mấy cái Thông Thần cảnh chân truyền trưởng lão, không chỉ có là như thế, kia trong  xen lẫn một cỗ chấn nhiếp sức mạnh tâm thần, Tu La Tông địa giới bên trong võ giả nghe được kia tiếng đàn, đầu đau muốn nứt, như muốn lâm vào điên cuồng.

Ninh Tu không khỏi nghĩ đến Tử La Sơn Mạch những cái kia phát cuồng dị thú, biết tiếng đàn này như tại truyền bá một hồi, chỉ sợ sẽ xuất hiện vô số tử thương.

Nhất là ngoại môn.

Những đệ tử kia căn bản khó mà chống cự tiếng đàn chi lực.

Hừ

Lúc này một cái tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên, hạch tâm ba phong bên trong đệ nhất phong có một cỗ chân khí bộc phát, hóa thành tinh hồng sắc cột sáng thẳng xâu Vân Tiêu, từng đợt bá đạo sát khí lấy cột sáng làm trung tâm khuếch tán, tách ra kia tiếng đàn dư ba.

Trong cột ánh sáng, một trương to lớn mặt quỷ chậm rãi hiển hiện, che đậy thiên khung, cùng kia đầy trời màu tím hoa sen địa vị ngang nhau.

Ngay sau đó, khu hạch tâm bên ngoài, kia còn quấn toàn bộ khu hạch tâm Tử Hà chi thủy đột nhiên sôi trào lên, dòng nước tại một cỗ vô hình chi lực thao túng hạ ầm vang bộc phát, phóng lên tận trời sau lại hướng tứ phương như là thác nước rủ xuống, hình thành một cái cự đại màn nước, đem ngoại môn, nội môn cho toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Màn nước bao phủ xuống, Tu La Tông bên trong đệ tử chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng, kia cỗ phô thiên cái địa uy áp đột nhiên tiêu tán.

Ninh Tu thấy ngạc nhiên, "Ta vốn cho rằng Tử Hà chi thủy ngăn cách nội môn cùng khu hạch tâm một đạo bích chướng, không nghĩ tới còn có như thế tác dụng."

Màn nước sóng biếc dập dờn, dưới ánh mặt trời nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Thậm chí có đạo đạo cầu vồng hiển hiện, lộng lẫy chói mắt.

Hắn tiếp tục nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp to lớn mặt quỷ cùng đầy trời Tử Liên tranh phong tương đối, địa vị ngang nhau, vô hình tinh thần giao phong tràn ngập, trong núi rừng vô số tẩu thú nằm rạp trên mặt đất, ngay cả kêu to một tiếng cũng không dám.

Nếu không phải có Tử Hà chi thủy tạo thành màn nước đem Tu La Tông bao phủ, chỉ sợ đám người cũng sẽ bị kia tinh thần uy áp cho trấn áp lại.

Ngoại môn những cái kia võ giả, thậm chí đều có thể sẽ tinh thần phá diệt mà chết.

"Tử Liên Giáo chủ, ngươi nghĩ hiện tại liền khai chiến, vậy ta không ngại ở chỗ này đưa ngươi ngay tại chỗ giết chết!" Tu La Tông chủ ngữ khí bình tĩnh, nhưng lời nói ở giữa lại là lộ ra một cỗ không có gì sánh kịp bá đạo chi ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền trực tiếp đưa tay một quyền đánh ra, một kích này bạo phát đi ra chân khí giống như một đầu huyết sắc giao long xông lên trời.

Mục tiêu chính là Tử Liên Giáo chủ.

Đối mặt cái này cường thế một kích, Tử Liên Giáo chủ gợn sóng cười một tiếng, chỉ gặp hắn quanh thân có từng đoá từng đoá Tử Liên nở rộ, chân khí vờn quanh quanh thân, hình thành bình chướng, tại cùng huyết sắc giao long xung kích trong nháy mắt, trùng điệp khí lãng trên không trung nổ tung, đóa đóa Tử Liên liên tiếp vỡ vụn, uy thế cường đại quét ngang trăm dặm tầng mây.

Trong bụi mù, Tử Liên Giáo chủ rút lui mấy bước, đón lấy, hắn năm ngón tay tại dây đàn bên trên gảy một chút, hùng vĩ sóng âm khiến cho không gian đều nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Tu La Tông chủ vừa sải bước ra, đi vào giữa không trung, sau lưng to lớn mặt quỷ đối diện đụng phải sóng âm, xung kích về sau, mặt quỷ cùng sóng âm đều là biến mất.

"Muốn chiến, vậy liền tới."

Tu La Tông chủ thả người đi vào Tử Liên Giáo chủ trước mặt, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí phun ra ngoài, huyết quang tại hư không chiếu rọi ra một mảnh cuồn cuộn huyết hải.

Một kiếm này uy thế, để quan sát từ đằng xa tất cả mọi người tâm quý không thôi.

Nhận kiếm khí xung kích Tử Liên Giáo chủ quanh thân Tử Liên vỡ vụn, cả người giống như một viên sao băng bị đánh bay đến mấy chục dặm bên ngoài trong dãy núi.

Tu La Tông chủ thừa cơ truy kích, cũng xông vào dãy núi.

Cái này hai đại cường giả một trận chiến, phi thường kinh người, nhất cử nhất động, không chỉ có là kia chấn nhiếp lòng người tinh thần dị tượng, kia kinh khủng chân khí ba động cũng là chấn thiên hám địa, chỉ gặp dãy núi kia bụi mù cuồn cuộn, từng tòa ngọn núi bị đánh cho vỡ vụn.

Có thể nói là đất rung núi chuyển, sơn hà vỡ vụn.

Ninh Tu bọn người không cách nào tới gần, nhưng chạy theo tĩnh bên trên cũng có thể nhìn ra một trận chiến này đến cỡ nào kinh thiên động địa, rung động lòng người.

Một trận chiến này kéo dài nửa canh giờ lâu.

Tiếng đàn cùng sát khí không ngừng từ trong dãy núi khuếch tán mà ra.

Đột nhiên.

Hai đại cường giả chân khí ba động biến mất.

Ngay tại coi là đám người chiến đấu này sắp lúc kết thúc, linh khí trong thiên địa đột nhiên sôi trào lên, giống như vạn xuyên về biển, lên núi mạch hội tụ mà đi.

"Đây, đây là thiên nhân hợp nhất đưa tới linh khí triều tịch!"

Kế Vô Hạ thần sắc vô cùng trịnh trọng nói.

Thiên nhân hợp nhất. . .

Bốn chữ này phảng phất mang theo một cỗ ma lực để đám người thần sắc chấn động.

"Chẳng lẽ tông chủ cùng Tử Liên Giáo chủ có người đột phá Thiên Nhân cảnh sao?"

"Một trận chiến này trình độ kịch liệt ở xa chúng ta tưởng tượng phía trên!"

Sưu, sưu!

Chỉ gặp từ thứ hai phong, thứ ba trên đỉnh, có hai thân ảnh cực tốc lướt đi.

Đây là một nam một nữ.

Nam nhìn qua sáu bảy mươi tuổi, trên mặt che kín túc sát chi ý, mà nữ tử thì là tóc đen áo choàng, từ nương bán lão, phong vận vẫn còn, hai người này chính là Tu La Tông thứ hai phong phong chủ Tử Vân Hoa, thứ ba phong phong chủ Bạch Phi Phi.

"A, đây không phải thứ hai phong cái kia lâu dài bế quan không ra khỏi cửa phong chủ đại nhân sao? Làm sao hôm nay bỏ được xuất quan?"

Bạch Phi Phi nhìn thấy Tử Vân Hoa về sau, điều khản một câu.

Tử Vân Hoa hừ lạnh một tiếng, "Bớt nói nhiều lời, tông chủ hiện tại cưỡng ép vận dụng Thiên Nhân chi lực, hậu quả khó mà lường được, nhanh đi giúp hắn một tay."

"Vô dụng, chúng ta không giúp được tông chủ."

"Bạch Phi Phi, ngươi có ý tứ gì? Ngươi muốn gặp chết không cứu sao?"

"Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng Tử Liên Giáo chủ cho dù có trường sinh pháp khí nơi tay, sẽ một người quang minh chính đại đến Tu La Tông sao? Cẩn thận quan sát một chút, nhìn xem phương đông còn có phía đông nam ba trăm dặm bên ngoài hai nơi sơn phong đi."

Tử Vân Hoa ánh mắt ngưng tụ, nhìn nói với Bạch Phi Phi phương hướng, chỉ gặp tại xa như vậy chỗ hai tòa sơn phong phân biệt đứng đấy bốn đạo thân ảnh.

Bốn người này, trên thân đều là mặc trường bào màu tím, phía trên thêu lên tám đóa màu tím hoa sen, có người cầm đao, có người cầm kiếm, có người hai tay trống trơn, có người đong đưa ngọc phiến, phát giác được Tử Vân Hoa ánh mắt về sau, cũng trở về nhìn qua.

Ánh mắt va chạm thời điểm, phảng phất có vô hình khí thế tại hư không tấn công.

"Tử Liên Giáo tả hữu hộ pháp, còn có đao kiếm trưởng lão!"

"Bốn người này, đều là Thần Du cảnh, nếu chúng ta động thủ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đi theo động thủ, đến lúc đó, chính là một trận hỗn chiến, mà ở trong đó là Tu La Tông địa giới, tại cái này khai chiến, thế tất sẽ đối với Tu La Tông tạo thành ảnh hưởng."

"Hiện tại, chỉ có thể hi vọng tông chủ có thể đánh lui Tử Liên Giáo chủ."

Bạch Phi Phi gợn sóng nói.

Nàng nhìn về phía dãy núi chỗ sâu, chỉ gặp vô tận linh khí hướng phía Tu La Tông chủ hội tụ mà đi, sau lưng hắn, một tôn to lớn huyết ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

Huyết ảnh cao tới trăm trượng, mặt xanh nanh vàng, chính là La Sát Quyết đặc hữu La Sát huyễn ảnh, mà cùng bình thường La Sát ảnh khác biệt, cái này hư ảnh trên đầu mọc ra hai cây dữ tợn sừng thú, sát khí ngập trời, hung ác như quỷ!

Chính là La Sát Quyết tối cao tầng thứ. . . La Sát quỷ!.