Chương 185:: Chiến tranh bắt đầu

Chương 185:: Chiến tranh bắt đầu

La Sát quỷ thân cao trăm trượng, to lớn huyết ảnh che khuất bầu trời, giống như trong truyền thuyết thần thoại Pháp Thiên Tượng Địa, thao túng La Sát quỷ Tu La Tông chủ đằng không mà lên, ánh mắt như điện, giương mắt lạnh lẽo phía dưới Tử Liên Giáo chủ.

Hắn không nói gì thêm, chậm rãi đưa tay.

La Sát quỷ tùy theo động tác, nâng lên bàn tay lớn màu đỏ ngòm hướng phía Tử Liên Giáo chủ trấn áp mà xuống, chưởng thế còn chưa rơi xuống, đại địa cũng đã đi đầu lõm.

Tử Liên Giáo chủ kiến hình, ánh mắt lộ ra vẻ tán thán, "Tu La Tông La Sát quỷ quả nhiên danh bất hư truyền, kia tiếp ta Tử Liên Giáo Nhất Liên Kình Thiên!"

Chỉ gặp sau lưng hắn, tử quang nở rộ, đại địa bên trên có một đóa màu tím hoa sen phá đất mà lên, lên như diều gặp gió, chầm chậm nở rộ!

Ầm

Hai cỗ lực lượng khổng lồ xung kích, đại địa xuất hiện từng đạo vết rách, phương viên trăm dặm, cỏ cây thúc gãy, sơn băng địa liệt, tựa như thiên tai!

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp La Sát quỷ hung uy cái thế, lực áp Tử Liên, kia to lớn Tử Liên Hoa cánh tàn lụi, dần dần bị ép về mặt đất.

Mà Tử Liên Giáo chủ đứng mũi chịu sào, cảm nhận được lớn lao áp lực, trong mắt hiện ra trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Thiên Nhân chi lực! Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi cái tên này thế mà nắm giữ bộ phận Thiên Nhân lực!"

"Để ngươi ngoài ý muốn sao?"

Tu La Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói, không có ai biết, hắn tại mười năm trước liền nếm thử đột phá Thiên Nhân cảnh, mặc dù thất bại, nhưng cũng nắm giữ bộ phận Thiên Nhân chi lực, có thể tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, bộc phát viễn siêu Thần Du chiến lực!

Đương nhiên, đây là có đại giới.

Chỉ là Tử Liên Giáo chủ cũng không biết, hắn bây giờ nhìn lấy vậy sẽ Tử Liên ép tới từng khúc tàn lụi, không ngừng rơi xuống La Sát quỷ chi thủ, hít sâu một hơi, cổ cầm nằm ngang ở trước ngực, mười ngón trêu chọc, điều khiển dây đàn không ngừng phát ra hùng vĩ sóng âm.

Trường sinh pháp khí, Thiên Nhân chi lực!

Hai cỗ lực lượng bộc phát ra càng thêm kịch liệt xung đột.

Hai đại tông chủ chi chiến, ép lên cực đoan!

Cuối cùng, La Sát quỷ tại trường sinh pháp khí lực lượng hạ từng khúc vỡ tan, mà Tử Liên Giáo chủ cũng bởi vì xung kích mà không ngừng miệng phun máu tươi.

Oanh

La Sát quỷ sụp đổ, chân khí như Hồng tiết ra.

Tử Liên Giáo chủ một phát bắt được trường sinh pháp khí, bứt ra lui nhanh, tại cùng Thiên Nhân chi lực xung kích bên trong, hắn giờ phút này đã là người bị thương nặng.

Nếu không phải có trường sinh pháp khí, hắn cũng có thể vẫn lạc.

"Muốn đi, không có cửa đâu!"

Tu La Tông chủ chợt quát một tiếng, trên thân chân khí sôi trào, đại lượng linh khí lại lần nữa hướng hắn hội tụ mà đi, trong hư không diễn hóa xuất La Sát quỷ ảnh.

Lúc này, ba trăm dặm bên ngoài, một đao một kiếm, hai cỗ kình khí liên thủ mà đến!

Thẳng đến Tu La Tông chủ!

"Nằm mơ!"

Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa hai người xuất thủ, đánh rơi một đao một kiếm, nhưng tại đao kiếm chi khí đằng sau, đúng là còn hàm ẩn hai cỗ chưởng kình!

Cái này hai cỗ chưởng kình, chớp mắt liền tới đến Tu La Tông chủ trước mặt, hắn hừ lạnh một tiếng, đưa tay một chưởng, ngăn lại chưởng khí, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía nơi xa, "Hạng người giấu đầu lòi đuôi, Tử Liên Giáo thật sự là càng ngày càng bỉ ổi!"

Mà liền tại hắn ngăn lại chưởng khí thời điểm, Tử Liên Giáo chủ đã bứt ra trở ra, hóa thành Tử sắc lưu quang, lướt đi bên ngoài mấy trăm dặm.

Tử Liên Giáo tả hữu hộ pháp, đao kiếm trưởng lão cũng là cấp tốc rời đi, nhưng lại tại bọn hắn muốn đi lúc, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi đã xông tới.

Sáu người triển khai kịch liệt giao phong.

Cuối cùng, tả hữu hộ pháp, Đao trưởng lão riêng phần mình thụ một chút tổn thương rời đi, mà kiếm kia trưởng lão cũng là bị Tử Vân Hoa ngay tại chỗ chém đầu.

Tổn thất một cái Thần Du cảnh, đôi này Tử Liên Giáo tới nói là một cái cự đại tổn thất, mà Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi bay trở về tông môn, đi vào đệ nhất phong.

Đệ nhất phong đỉnh núi.

Tu La Tông chủ không có đi truy Tử Liên Giáo chủ, mà là trở lại cung điện, ngồi xếp bằng, tại cung điện bên ngoài, Hứa Thu ngay tại làm hộ pháp cho hắn.

Lần này, hắn mặc dù đánh lùi Tử Liên Giáo chủ, nhưng tự thân cũng bị thương không nhẹ.

Hắn dù sao không phải Thiên Nhân.

Thiện động Thiên Nhân chi lực sẽ gặp phải mãnh liệt phản phệ, đây cũng là hắn không có đi truy Tử Liên Giáo chủ nguyên nhân, không phải là không muốn, mà là bất lực.

Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa hai người tiến vào cung điện về sau, liếc nhau, riêng phần mình đẩy ra một chưởng, rơi vào Tu La Tông chủ thân bên trên, khổng lồ chân khí tràn vào đối phương thể nội, có cùng nguồn gốc chân khí cấp tốc vì Tu La Tông chủ bình phục xao động chân khí.

Qua một hồi lâu.

Tu La Tông chủ phun ra một ngụm máu, nhưng khí tức đã vững vàng rất nhiều.

"Tốt một thanh trường sinh pháp khí! Nếu không phải ta có Thiên Nhân chi lực, một trận chiến này chỉ sợ thua không nghi ngờ a." Tu La Tông chủ cảm khái nói, đón lấy, hắn nhìn về phía Bạch Phi Phi hai người nói: "Tu La Tông tình huống như thế nào?"

"Có Tử Hà làm bình chướng, mọi người cũng chưa nhận quá lớn ảnh hưởng, về phần Tử Liên Giáo, chúng ta chém một cái Bát Liên trưởng lão, chắc hẳn kia Tử Liên Giáo chủ này lại không chừng ở đâu khóc đâu." Bạch Phi Phi gợn sóng cười nói.

"Chuẩn xác mà nói, kia Bát Liên trưởng lão là ta trảm."

Tử Vân Hoa đạm mạc nói.

"Hừ, nếu không phải ta ở bên cạnh hiệp trợ, ngươi giết được?"

"Nếu không phải ngươi ở một bên vướng chân vướng tay, bọn hắn chí ít còn phải lại chết một cái." Tử Vân Hoa hừ lạnh một tiếng nói.

"A, chỉ sợ ngươi sớm đã bị vây công đến chết đi."

"Chỉ là mấy cái Bát Liên trưởng lão, ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao? Nếu không phải ngươi không cho ta xuất thủ, ta cùng tông chủ liên thủ, kia Tử Liên Giáo chủ đều đi không được!"

"Nói mạnh miệng ai không biết đâu? Trường sinh pháp khí, Thiên Nhân chi lực, tùy tiện một sợi uy năng đều có thể đem ngươi đánh cho gần chết, còn liên thủ? Đừng cho tông chủ thêm phiền phức cũng không tệ rồi." Bạch Phi Phi cười nhạo một tiếng nói.

Ngươi

"Tốt tốt." Tu La Tông chủ khoát tay áo, nhìn xem mau đánh lên hai cái phong chủ có chút đau đầu, ngăn lại bọn hắn, nói: "Các ngươi cùng những người kia một trận chiến, chắc hẳn thụ một chút tổn thương, lại vì ta bình phục chân khí, vất vả các ngươi, các ngươi vẫn là về trước đi hảo hảo nghỉ ngơi đi."

"Chỉ sợ nghỉ không được bao lâu."

Bạch Phi Phi thở dài một hơi.

Tử Liên Giáo chủ tự mình đến Tu La Tông, đây đã là một cái hết sức rõ ràng tín hiệu, hai thế lực lớn, muốn khai chiến!

"Ta Tu La Tông, không sợ chiến!"

Tử Vân Hoa âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lóe ra lạnh lẽo sát ý.

Mà lần này, Bạch Phi Phi không có phản bác.

...

Tu La Tông, ngàn dặm bên ngoài.

Tử Liên Giáo chủ đi vào một ngọn núi, nhìn không ai đuổi theo sau mới dừng lại nghỉ ngơi, lấy ra một viên đan dược ăn vào.

Qua một hồi lâu, hắn đem đan dược hiệu quả luyện hóa, nhìn thoáng qua Tu La Tông phương hướng, "Tốt một cái Tu La Tông chủ, thế mà nắm giữ Thiên Nhân chi lực, nếu không phải có trường sinh pháp khí, lần này, ta thua không nghi ngờ."

Sưu, sưu. . .

Mấy đạo thân ảnh đột nhiên đi vào.

Là Tử Liên Giáo tả hữu hộ pháp cùng Đao trưởng lão.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thương thế, mà Tử Liên Giáo chủ nhìn bọn hắn một chút, phát hiện thiếu một người về sau, nội tâm hơi hồi hộp một chút.

"Kiếm trưởng lão đâu?"

"Chết rồi."

"Quả nhiên. . ." Tử Liên Giáo chủ lắc đầu thở dài, đón lấy, thần sắc hắn nghiêm một chút nói: "Lần này thăm dò mặc dù tổn thất Kiếm trưởng lão, nhưng cũng không phải không có thu hoạch, tra xét xong Tu La Tông chủ chưởng cầm bộ phận Thiên Nhân chi lực."

"Giáo chủ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, lúc đầu, chúng ta có trường sinh pháp khí nơi tay, là chúng ta chiếm ưu thế, nhưng bây giờ Tu La Tông chủ có Thiên Nhân chi lực, chúng ta lại tổn thất Kiếm trưởng lão, lần này chúng ta biến thành thế yếu."

"Không, vừa vặn tương phản, ưu thế của chúng ta lớn hơn!"

Tử Liên Giáo chủ khẽ cười một tiếng, "Tu La Tông chủ là có Thiên Nhân chi lực, nhưng hắn cuối cùng không phải Thiên Nhân, cỗ lực lượng này không có khả năng tùy ý vận dụng, lần này hắn cùng ta đối chiến dùng ra Thiên Nhân chi lực, chắc hẳn đã bị mãnh liệt phản phệ!"

"Nếu không, chúng ta không có khả năng tuỳ tiện rời đi, hắn trong thời gian ngắn không có khả năng lại dùng ra kia cỗ Thiên Nhân lực, thời gian này, chính là ta Tử Liên Giáo nhất cử chiếm đoạt Tu La Tông cơ hội! Sau khi trở về thông báo các lớn phân đà cùng chúng ta xếp vào tại Tu La Tông nội ứng, chiến tranh, bắt đầu!"

Mấy người nghe xong, khẽ vuốt cằm, "Rõ!"

...

Tu La Tông, La Sát viện bên trong.

Đông đảo chân truyền còn tại thảo luận trước đây không lâu phát sinh đại chiến, cả đám đều vô cùng hưng phấn, nhất là tại nâng lên Tu La Tông chủ chưởng nắm Thiên Nhân chi lực về sau, trong mắt càng là toát ra tôn sùng chi ý.

"Thiên Nhân, tại toàn bộ Hậu Thổ, đã biết Thiên Nhân bất quá hai ba mươi cái, bọn hắn không phải thánh địa chi chủ, chính là sống mấy trăm hơn ngàn năm lão quái, chúng ta tông chủ nếu là tấn cấp Thiên Nhân, Tu La Tông nhất định có thể nâng cao một bước!"

"Đúng vậy a, đến lúc đó, cho dù là Hậu Thổ ba đại thánh địa, cũng muốn xem trọng chúng ta một chút, lại càng không cần phải nói còn lại tông môn."

"Nho nhỏ Tử Liên Giáo, căn bản không phải đối thủ của chúng ta."

Cùng mọi người hưng phấn khác biệt, Ninh Tu thì là lộ ra một chút suy tư.

Đầu tiên.

Tu La Tông chủ có phải hay không Thiên Nhân trước không đề cập tới, nhưng muốn diệt Tử Liên Giáo là không thể nào như mọi người nói như vậy tuỳ tiện.

Không phải, Tử Liên Giáo chủ cũng trốn không thoát.

Trường sinh pháp khí uy năng, vẫn là rất đáng sợ.

Có khả năng tại Thiên Nhân chi lực bên trên, Tử Liên Giáo chủ có thể là còn không có hoàn toàn phát huy ra kiện pháp khí này lực lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một cái suy đoán.

Thời khắc trôi qua, lại là ba ngày quá khứ, mà liền tại một ngày này, tại Tử La Sơn Mạch bên kia có tin tức truyền đến.

Tử Liên Giáo, bắt đầu quy mô tiến công Tu La Tông.

Đại chiến, mở ra.

La Sát viện, mười ban.

Kế Vô Hạ thần sắc trang nghiêm đi đến, mà mười ban mọi người thấy nàng, nội tâm cũng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

"Tử Liên Giáo cùng Tu La Tông đã toàn diện khai chiến, tin tức này, các ngươi chắc hẳn đã nghe nói đi."

"Kế sư tỷ, chúng ta biết, không biết tình hình chiến đấu thế nào."

"Rất khốc liệt, Tử La dạy tại hai ngày trước bắt đầu tiến công, tuần tự chiếm trước Tu La Tông mười ba nơi tài nguyên yếu địa, phụ thuộc ta Tu La Tông sáu cái thế gia còn có ba cái cỡ nhỏ tông môn cũng nhận to lớn đả kích, ngắn ngủi trong hai ngày, tử thương võ giả vượt qua ba vạn người, ở trong đó, bao quát chín mươi mốt vị Nguyên Hải cảnh võ giả, mà cái này, là ngày hôm qua chiến báo, hiện tại sẽ chỉ càng nhiều!"

Kế Vô Hạ chậm rãi nói, ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng, nói đến phần sau, Kế Vô Hạ mãnh vỗ bàn một cái, bá đạo chân khí trực tiếp đem trọn trương sắt thép chế tác cái bàn cho nổ sụp, trên người nàng nhịn không được có sát khí sôi trào, trên mặt hoàn toàn không có nửa điểm ngày xưa đối đãi mười ban ôn nhu thần sắc.

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi bình phục sát khí, hướng chúng nhân nói: "Không có ý tứ, là ta thất thố, ta hôm nay tới là muốn thông tri các ngươi, từ giờ trở đi, La Sát viện bên trong tất cả chân truyền xuất động, đi tiền tuyến chiến trường, mười ban cũng không ngoại lệ, ta tuyên bố, mười ban lấy Ninh Tu vì đội trưởng, lấy tiểu đội hình thức tiến về chiến trường, đây là các ngươi sau đó phải đi chiến trường!"

Nói xong, nàng ở trước mặt mọi người trải rộng ra một tấm bản đồ, chỉ vào phía trên một cái điểm đỏ, nàng nói ra: "Nơi này là huyền hải môn, là Tu La Tông phụ thuộc thế lực, cũng là chúng ta ngoại thương trọng yếu bến cảng một trong, Ninh sư đệ, ngươi mang theo mười ban đi nơi này, cùng huyền hải môn phối hợp, đem nó giữ vững."

Vâng

Ninh Tu gật gật đầu.

Đón lấy, Kế Vô Hạ thu hồi địa đồ, ánh mắt băng lãnh, "Ta cũng muốn đi tiền tuyến, Tử Liên Giáo, lần trước cùng bọn hắn đánh vẫn là mười mấy năm trước sự tình, cũng không biết những tên kia tiến triển bao nhiêu."

Binh quý thần tốc.

Khi lấy được nhiệm vụ về sau, Ninh Tu mang theo mười ban người ngồi một chiếc cỡ nhỏ thận lâu ngay hôm đó xuất phát, tiến về huyền hải môn.

Trên tầng mây, mặc dù nhỏ, nhưng tốc độ nhưng còn xa so với bình thường thận lâu phải nhanh cỡ nhỏ thận lâu phi tốc lướt qua biển mây.

Ninh Tu mấy người đứng tại boong tàu, trên mặt mỗi người biểu lộ cũng không giống nhau.

Ninh Tu bình tĩnh, Dịch Kế Phong hưng phấn, Nạp Lan Thuần, Vân Nghê thấp thỏm, Mộ Dung Thu Thủy cầm một cái khăn tay đang yên lặng sát đao.

Về phần Trương Bách Luyện, hoàn toàn như trước đây chính là cái mặt đơ.

"Ninh sư huynh, ta nghe Kế sư tỷ nói, ngươi lần trước đi lúc thi hành nhiệm vụ cùng Tử Liên Giáo người giao thủ qua, đúng không?"

Nạp Lan Thuần tò mò hỏi.

Ừm

"Ngươi có thể hay không cùng chúng ta nói một chút bọn hắn dùng cái gì võ học a, dạng này chúng ta đối mặt trong lòng cũng có cái ngọn nguồn."

Được

Ninh Tu đem mình lần trước cùng kia Thất Liên trưởng lão giao thủ sự tình êm tai nói.

Mặt khác, lần trước Tử Liên Giáo phái người đến đoạt thận lâu, ngoại trừ kia Thất Liên trưởng lão ngoài ra, còn có không ít Tử Liên Giáo giáo chúng, tu vi của bọn hắn, võ học cũng đều không giống, Ninh Tu đem mình biết đến toàn bộ nói cho đám người nghe.

"Ta còn là lần thứ nhất trên chiến trường, có chút sợ hãi."

Nạp Lan Thuần sờ lên đầu, thấp thỏm nói.

Dịch Kế Phong ở bên cạnh cười ha ha một tiếng nói: "Nạp Lan sư đệ, ngươi cái này giảm béo giảm sẽ không đem lá gan của mình cũng cho giảm không có đi."

Nạp Lan Thuần mấy tháng này vất vả huấn luyện, thành quả hoàn toàn chính xác không nhỏ, cái này hình thể cùng mặt đều gầy đi trông thấy, thịt trên người cũng biến thành vững chắc.

Mặc dù nhìn qua vẫn là rất mập.

Nhưng bây giờ, đã là một cái khỏe mạnh mập mạp.

"Nạp Lan sư đệ, không cần lo lắng quá mức, nhiệm vụ của lần này là sư tỷ an bài cho chúng ta, sư tỷ sẽ không an bài chúng ta làm không được nhiệm vụ, mà lại, chúng ta võ giả, nhiều hơn chiến trường lịch luyện đối với chúng ta cũng có chỗ trợ giúp."

Ninh Tu trấn an một câu.

"Ừm, ta đã biết sư huynh."

Rất nhanh.

Bọn hắn liền ẩn ẩn nhìn thấy một phiến uông dương đại hải.

"Nhanh đến."

Ninh Tu đứng tại boong tàu bên trên nhìn ra xa đại dương mênh mông nói.

Huyền Hải Tông tới gần biển cả, cùng Hậu Thổ bên ngoài đại lục có thật nhiều mậu dịch vãng lai, cũng là Tu La Tông tại Nam Vực trọng yếu nhất phụ thuộc thế lực một trong.

Ẩm ướt gió biển quất vào mặt mà đến, nhưng Ninh Tu lại nhạy cảm từ trong đó ngửi được mấy phần mùi máu tanh, hắn lông mi cau lại, "Trương sư đệ, lái nhanh một chút."

Được

Trương Bách Luyện gật gật đầu, làm mười trong ban một cái duy nhất sẽ thao túng thận lâu người, ngay tại cầm lái hắn tăng nhanh thận lâu tốc độ đi tới.

Ầm

Thận lâu phần đuôi, một cỗ màu xanh sức gió bộc phát.

Chỉ chốc lát.

Ninh Tu bọn người liền nhìn thấy ở bên bờ biển bên trên một cái tông môn, mà giờ khắc này tại cái này tông môn trên không, từng cái võ giả ngay tại chém giết.

Mà trong đó có một phương võ giả mặc trên người áo bào tím, phía trên có hoa sen đồ án, chính là Tử Liên Giáo người.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, "Xem ra chúng ta tới đến chính là thời điểm!"

Tâm hắn niệm khẽ động, Hổ Quỷ Đao đã nơi tay, ngữ khí lạnh như băng nói: "Chiến trường vô tình, chư vị cẩn thận, động thủ!".