Chương 186:: Huyền Hải Môn, Hải Tích trứng

Chương 186:: Huyền Hải Môn, Hải Tích trứng

Huyền Hải Môn, Tử Liên Giáo giáo chúng quy mô đột kích, mà trong đó cầm đầu chính là một cái Nguyên Hải cửu trọng võ giả, trừ hắn ra, còn có cái khác mấy cái Nguyên Hải cảnh võ giả, mỗi người trên thân đều mặc thêu lên sáu đóa Tử Liên trường bào.

Rõ ràng là năm vị Lục Liên trưởng lão!

Mà đối mặt dạng này thế công, Huyền Hải Môn căn bản không chặn được, phải biết Huyền Hải Môn môn chủ cũng vẻn vẹn một vị Nguyên Hải cửu trọng võ giả mà thôi, mà trừ hắn ra, trong môn Nguyên Hải cảnh võ giả cũng chỉ có ba vị.

Một phen chém giết xuống tới, Huyền Hải Môn tử thương đệ tử vượt qua một ngàn người, ba cái Nguyên Hải cảnh trưởng lão cũng đã chết hai cái.

"Ta Huyền Hải Môn. . . Hôm nay muốn vong sao?"

Huyền Hải Môn chủ ánh mắt lộ ra vẻ đau thương.

Đối mặt mấy cái Nguyên Hải cảnh vây công, hắn sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Đối diện, cầm đầu Tử Liên Giáo trưởng lão nhe răng cười một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên chém xuống, mũi kiếm lướt qua, chói mắt kiếm khí màu tím điên cuồng gào thét.

Chính là Tử Liên Giáo Huyền giai thượng phẩm võ học, Tử Khí Đông Lai Kiếm Quyết!

Huyền Hải Môn chủ đã bất lực ngăn cản một kích này, hai mắt nhắm lại chờ chết, nhưng lại tại lúc này, chói mắt đao quang phá không mà ra, từ bên cạnh hắn lướt qua, trong nháy mắt liền đem kiếm khí tuỳ tiện xé rách.

Không chỉ có như thế, đao quang thế như chẻ tre đem cái kia xuất kiếm Lục Liên trưởng lão cho tích thành hai nửa, đại lượng máu tươi cùng nội tạng chiếu xuống trên mặt đất.

Còn lại mấy cái Lục Liên trưởng lão hít vào một hơi, bứt ra lui nhanh, không thể tin được nhìn xem người tới, kia là một cái. . . Thiếu niên.

Một bộ đồ đen, tay cầm trực đao, trên thân đao có tinh hồng sát khí quanh quẩn.

Cùng Kỳ thanh âm, quanh quẩn ra, hung thần vô cùng.

"Ninh Tu!

"

"Tu La Tông năm gần đây quật khởi đến nhanh nhất chân truyền đệ tử Ninh Tu! Nghe nói trước đó không lâu, hắn còn giết một cái Thất Liên trưởng lão!"

Mấy cái Lục Liên trưởng lão nội tâm sợ hãi, đón lấy, bọn hắn phát hiện ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài, trên chiến trường còn có mấy cái sinh động thân ảnh.

Nạp Lan Thuần, Vân Nghê, Dịch Kế Phong, Trương Bách Luyện, Mộ Dung Thu Thủy mấy người đã gia nhập chiến trường, chân khí ba động khuếch tán, cùng thi triển thủ đoạn.

Đao khí, kiếm khí, chưởng khí, ngã giáp chi thuật. . .

Các loại thủ đoạn tăng thêm bọn hắn vốn cũng không tục tu vi, vừa gia nhập chiến trường liền lập tức thay đổi chiến cuộc, nguyên bản xu hướng suy tàn Huyền Hải Môn dần dần ổn định, trái lại Tử Liên Giáo giáo chúng tại mười ban công kích đến đã có liên tục bại lui xu thế.

Lại thêm có thể chém giết Thông Thần cảnh Ninh Tu. . .

Còn lại bốn cái Lục Liên trưởng lão trong lòng lập tức có quyết đoán.

Lui

"

"Các ngươi, đi được sao?"

Thanh âm lạnh lùng chậm rãi quanh quẩn ra.

Ninh Tu vừa sải bước ra, thân ảnh giống như đao quang, vạch phá bầu trời, trong chớp mắt đi tới một cái Lục Liên trưởng lão trước mặt, chém ra một đao Nộ Vấn Thiên!

Tư kéo một tiếng, huyết nhục tách rời!

Cái này Lục Liên trưởng lão ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi, trực tiếp vẫn lạc, mà Ninh Tu bước chân không có dừng lại, tại nguyên chỗ đạp một cái, lại như như đạn pháo bắn ra, lại lần nữa đi tới một cái Lục Liên trước mặt trưởng lão, lại là một đao đem nó chém giết.

"Thật nhanh!

"

Còn lại hai cái Lục Liên trưởng lão đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, binh khí trong tay huy vũ liên tục, phát ra từng đạo kiếm khí đao quang.

Nhưng Ninh Tu chân đạp Mê Tung Bộ, thân ảnh giống như quỷ mị huyễn ảnh, những này kiếm khí đao quang ngay cả góc áo của hắn đều không thể đụng phải liền bị tránh khỏi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đã đi tới hai người khác trước mặt, Hổ Quỷ Đao đao thế biến đổi, từng đạo đao khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành lồng giam đem hai người đường lui hoàn toàn phong tỏa!

Chính là Khốn Sầu Thành!

Phong tỏa ngăn cản hai người đường lui về sau, Ninh Tu lại là một chiêu Hỉ Nhược Cuồng chém ra.

Trong chớp mắt, huyết vũ bay tán loạn, rơi xuống nước bốn phía bãi cỏ.

Hai cái Nguyên Hải cảnh võ giả bị hắn cho loạn đao chém chết, ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi thể đều không có để lại, để cho người ta thấy nhìn thấy mà giật mình.

Huyền Hải Môn chủ không khỏi rùng mình một cái, tiếp lấy chính là mừng rỡ, tiến lên chắp tay nói: "Đa tạ vị công tử này xuất thủ tương trợ."

"Môn chủ không cần khách khí, trước giải quyết những người khác lại nói."

Vâng

Hai người lại lần nữa ra tay, đối Tử Liên Giáo cái khác giáo chúng triển khai giết chóc, mà Ninh Tu vừa gia nhập chiến trường, cả người liền giống như một đầu hình người cối xay thịt, đao quang lướt qua, không ai có thể trong tay hắn đi qua một chiêu.

Chỗ khắp nơi, huyết vũ bay tán loạn.

Chỉ chốc lát, đến tập kích Huyền Hải Môn Tử Liên Giáo giáo chúng cơ hồ toàn diệt.

Làm xong đây hết thảy về sau, Huyền Hải Môn chủ đi vào Ninh Tu mấy người trước mặt, biểu thị cảm tạ, Ninh Tu gợn sóng nói: "Môn chủ khách khí, chúng ta là Tu La Tông phái tới đóng giữ nơi đây, ta gọi Ninh Tu, bọn hắn là sư đệ sư muội của ta. . ."

Hắn giới thiệu một chút mười ban đám người.

Huyền Hải Môn các đệ tử nhìn xem bọn hắn, trong mắt mang theo một chút e ngại.

Đây chính là Tu La Tông chân truyền sao?

Thật là lợi hại!

Tùy tiện một người đều có có thể so với Nguyên Hải cảnh chiến lực, phải biết, chiến lực như vậy tại bọn hắn Huyền Hải Môn bên trong đã coi như là cao cấp trưởng lão.

Đón lấy, Huyền Hải Môn chủ cho Ninh Tu bọn người sắp xếp xong xuôi chỗ ở.

Mà tại đóng giữ Huyền Hải Môn trong khoảng thời gian này, Ninh Tu mấy người cũng không có nhàn rỗi, nên tu hành tu hành, bảo trì trạng thái tốt nhất nghênh chiến.

Huyền Hải Môn chủ đối Ninh Tu mấy người chiêu đãi cũng mười phần đúng chỗ.

Ăn uống ngủ nghỉ, đều không cần Ninh Tu mấy người phát sầu.

Ô

Một trận tiếng kèn đột nhiên trên bầu trời Huyền Hải Môn quanh quẩn ra.

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, "Có địch nhân tập kích sao?"

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới Huyền Hải Môn trên không, chỉ gặp tại Huyền Hải Môn trên bờ biển, từng cái cùng loại với thằn lằn dị thú từ trong biển bò lên ra.

Đây là, trong biển dị thú, Hải Tích!

Ninh Tu hồi tưởng đến dị thú đồ giám bên trên tin tức, phân biệt ra được cái này dị thú.

Căn cứ đồ giám ghi chép, Hải Tích loại dị thú này lâu dài sinh hoạt ở trong biển, chỉ có tại hàng năm cả tháng bảy sẽ lên bờ đẻ trứng, mà cái này Hải Tích trứng cũng không tầm thường, chính là một loại tuyệt hảo dược liệu, một viên Hải Tích trứng phải kể tới mười trên trăm đồng bạc.

Mà phổ thông Hải Tích một lần đẻ trứng chí ít năm trăm khỏa.

Một chút ưu tú xuất chúng Hải Tích, càng có thể một lần đẻ trứng ngàn viên trở lên!

Ninh Tu tìm được Huyền Hải Môn chủ, phát hiện đối phương ngay tại tổ chức nhân thủ, vì Hải Tích đẻ trứng đưa ra đất trống, không đi quấy rầy, mà những này Hải Tích tại đi vào bên bờ biển bên trên sau nằm rạp trên mặt đất đẻ trứng, phía đối diện bên trên Huyền Hải Môn cũng không có đi để ý tới.

"Môn chủ, những này Hải Tích các ngươi mặc kệ sao?"

Nạp Lan Thuần có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"A, công tử có chỗ không biết, những này Hải Tích tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ cần chúng ta không đi quấy rầy bọn hắn, bọn hắn sẽ không chủ động công kích chúng ta, mặt khác, những này Hải Tích mượn nhờ mảnh này bờ biển đẻ trứng, duy nhất một lần nhưng sản xuất mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn Hải Tích trứng, đợi bọn hắn sau khi đi, chúng ta sẽ phái người đi thu thập một chút, đây cũng là ta Huyền Hải Môn trọng yếu nhất tài nguyên một trong."

"Đương nhiên, những này Hải Tích trứng chúng ta có thể cầm, nhưng không thể cầm được quá nhiều, mỗi lần cầm cái mấy vạn khỏa cũng được, nếu là cầm nhiều, đợi đến lần sau Hải Tích nhóm đến đây xem xét lúc lại nổi giận, đến lúc đó cùng Hải Tích đại chiến không nói, Hải Tích nhóm lần tiếp theo đẻ trứng liền không nhất định sẽ đến nơi này."

Nghe xong Huyền Hải Môn chủ, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Nói một cách khác, Huyền Hải Môn đem bờ biển cấp cho Hải Tích đẻ trứng, mà Huyền Hải Môn thì là cầm lấy bộ phận Hải Tích trứng làm thù lao.

Song phương đôi bên cùng có lợi, nhiều năm qua một mực duy trì loại này ăn ý.

Ninh Tu cũng không nhịn được hơi xúc động.

Con người cùng tự nhiên ở giữa, còn có loại này hài hòa chung sống phương thức.

Không tầm thường a.

Rống

"

Lúc này, từ kia trong biển, một tiếng bào hiếu âm thanh mãnh nhưng vang lên, chỉ gặp một đầu hình thể xa so với cái khác Hải Tích khủng bố hơn to lớn Hải Tích chậm rãi lên bờ.

Cái này Hải Tích, chiều cao gần bốn mươi trượng, trên thân bao trùm đen nhánh lân phiến, một đôi màu nâu trong con ngươi lại mang theo một tia uy nghiêm chi ý.

Nó chậm rãi bò lên trên bờ biển, mà bốn phía Hải Tích nhao nhao cho nó nhường đường.

"Kia là Hải Tích Vương."

Huyền Hải Môn chủ trịnh trọng nói ra: "Đến mười vạn Hải Tích bên trong mới có thể sinh ra một đầu Hải Tích Vương, da ngoài của nó giáp cứng rắn vô cùng, cho dù là một cái Nguyên Hải võ giả cầm trong tay Bí Ngân vũ khí cũng khó có thể đối với nó tạo thành tổn thương."

Ninh Tu cũng từ kia Hải Tích Vương trên thân cảm nhận được một cỗ cực kỳ doạ người hung sát chi khí, đối phương chiến lực, đánh giá tại Thông Thần cảnh.

Mà Thông Thần cảnh dị thú, đã có trí tuệ!

Nghe đồn có chút Thông Thần dị thú, trí tuệ cùng người thường không khác.

Rống

Hải Tích Vương hướng phía Huyền Hải Môn phương hướng bào hiếu một tiếng, tựa hồ là đang chấn nhiếp đám người, tiếp lấy liền nằm rạp trên mặt đất bắt đầu đẻ trứng.

Từng viên kim hoàng sắc, to bằng đầu người Hải Tích trứng từ Hải Tích Vương phần bụng ống dẫn trứng bên trong phun ra ngoài, tại trên bờ cát chiếu sáng rạng rỡ.

Mọi người thấy một màn này, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thời gian trôi qua, một ngày trôi qua.

Hải Tích nhóm dần dần lui về biển cả, mà tại trên bờ biển, đã sớm trải rộng từng khỏa kim hoàng sắc Hải Tích trứng, những này trứng có lớn có nhỏ, lớn nhất thuộc về Hải Tích Vương sản xuất, mỗi một khỏa đều có to bằng đầu người.

Mà còn lại Hải Tích, đại bộ phận đều chỉ là to bằng nắm đấm.

Kim hoàng sắc trứng trải rộng bờ biển, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, xa xa nhìn lại thật giống như một mảnh kim sắc bãi cát.

Huyền Hải Môn chủ sờ lấy sợi râu, hướng Ninh Tu mấy người gợn sóng cười một tiếng, "Mấy vị nhưng có hứng thú cùng chúng ta cùng nhau quá khứ sưu tập một chút Hải Tích trứng?"

"Vậy liền đi xem một chút đi."

Mấy người đi tới bờ biển, Ninh Tu tiện tay cầm lấy một viên Hải Tích trứng, tính chất mềm mại, bên trong hình như có chất lỏng, còn tràn ngập một trận mùi thơm ngát.

"Cái này Hải Tích trứng ngoại trừ là một loại dược liệu bên ngoài, càng là một loại hiếm có mỹ vị." Huyền Hải Môn chủ cầm một viên Hải Tích trứng, dùng ngón tay ở phía trên chọc ra một cái hố, chỉ gặp bên trong lập tức chảy ra chất lỏng màu vàng óng.

Kia cỗ mùi thơm ngát càng phát nồng đậm.

Huyền Hải Môn chủ đối Hải Tích trứng hút lựu một chút, đem trứng bên trong kim hoàng chất lỏng đón lấy hết sạch, mà Ninh Tu mấy người cũng học theo thử một cái.

Kim hoàng chất lỏng có chút sền sệt, cảm giác có chút giống sinh trứng gà, nhưng không có sinh trứng gà mùi tanh, ngược lại là tràn đầy nồng đậm hương khí.

Ninh Tu mấy người hai mắt tỏa sáng, lại ăn nhiều mấy khỏa.

Sau đó liền cùng Huyền Hải Môn người cùng một chỗ thu thập một chút Hải Tích trứng, bọn hắn còn có phân tấc, vì để tránh cho chọc giận Hải Tích, không có lấy thêm.

Hải Tích đẻ trứng sự tình về sau, Ninh Tu bọn người ở tại Huyền Hải Môn bên trong thời gian bình tĩnh như trước, nhưng thông qua cùng tông môn liên hệ, bọn hắn lại biết, tại cái khác địa phương chiến sự y nguyên không ngừng, Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo đánh cho rất kịch liệt.

Sưu

Một con chim đưa thư bay vào Huyền Hải Tông, đi vào đang luyện đao Ninh Tu trước mặt.

Thư này chim, chính là một loại cao cấp chim đưa thư, so với bình thường chim đưa thư tốc độ phải nhanh rất nhiều, thậm chí so toàn lực phi hành Nguyên Hải cảnh tốc độ còn nhanh hơn, mà lại sức chịu đựng cực mạnh, cũng không ngủ không nghỉ bay lên bảy ngày bảy đêm.

Mặc dù lực công kích không cao, nhưng dùng để đưa tin ngược lại là cực tốt.

Ninh Tu tiến lên đem chim đưa thư bên trên một phong chiến báo gỡ xuống, phía trên viết đầy Tu La Tông các loại ám ngữ, nếu không phải Tu La Tông người, cho dù là chặn được cái này chiến báo cũng nhìn không ra manh mối gì.

"Tử Liên Giáo phái tới hai vị Thất Liên trưởng lão, giờ phút này chính hướng Huyền Hải Môn phương hướng mà tới. . ." Ninh Tu nhìn xem chiến báo, ánh mắt ngưng tụ.

Hai cái Thất Liên trưởng lão. . .

Nói cách khác, chính là hai cái Thông Thần cảnh giới.

Cái này Tử Liên Giáo đối cái này Huyền Hải Tông thật đúng là tình thế bắt buộc, lại hoặc là, đối phương là biết hắn ở chỗ này, đặc biệt nhằm vào hắn mà đến?

Ngoại trừ tin tức này bên ngoài, phía trên cũng đã nói, bọn hắn đã phái người đến trợ giúp Huyền Hải Môn, nhiều nhất ba ngày, người liền sẽ đuổi tới.

Ninh Tu tìm được Huyền Hải Môn chủ, làm cho đối phương cấp tốc tổ chức phòng vệ công việc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phạm vào khó.

Bởi vì Huyền Hải Môn nhân thủ không đủ, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể lấy Huyền Hải Môn làm cứ điểm triển khai phòng vệ công việc, nhưng Huyền Hải Môn bên ngoài, cũng chính là Hải Tích đẻ trứng kia phiến bờ biển, bọn hắn liền không có biện pháp chiếu cố đến.

Mà chiến đấu bắt đầu, những cái kia Hải Tích trứng tám chín phần mười sẽ bị phá hư hầu như không còn.

Từ bỏ Hải Tích trứng.

Hay là phân ra vốn cũng không giàu có nhân thủ đi bảo hộ Hải Tích trứng?

Huyền Hải Môn chủ có chút lưỡng nan.

"Hải Tích là dị thú, đương nhiên là bảo hộ môn nhân khẩn yếu nhất, kia Hải Tích trứng cho dù trân quý, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể bỏ."

Dịch Kế Phong gợn sóng nói.

Hắn thấy, cái này căn bản liền không cần tuyển chọn.

Nhưng Huyền Hải Môn chủ lại có chút do dự, những năm gần đây, năm nào phục một năm nhìn xem những này Hải Tích tại Huyền Hải Tông địa giới đẻ trứng, gây giống, từ một cái không lớn tộc đàn dần dần trở nên khổng lồ, mà Huyền Hải Môn cũng thông qua thu thập bán Hải Tích trứng mà dần dần phát triển lớn mạnh, bọn hắn song phương có thể nói là cộng đồng trưởng thành.

Dần dà, Huyền Hải Môn đối Hải Tích có một chút không giống tình cảm.

Giống như là lẫn nhau đồng bạn.

Bây giờ, muốn để hắn từ bỏ Hải Tích, hắn có chút không đành lòng.

"Môn chủ ngươi đã từng nói, nếu là những này Hải Tích trứng bị phá hư quá nhiều sẽ dẫn tới Hải Tích chấn nộ đúng không?"

Ninh Tu đột nhiên hỏi.

"Đúng thế."

"Ừm. . . Vậy sẽ những này Hải Tích trứng cùng nhau đặt vào bảo hộ phạm vi đi, chúng ta tới đây là vì giữ vững Huyền Hải Môn, cho nên Huyền Hải Môn tồn tục là trọng yếu nhất, như đánh lui Tử Liên Giáo, lại đưa tới Hải Tích nổi giận, Huyền Hải Môn đồng dạng sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, mà lại Hải Tích nếu không tại cái này đẻ trứng, Huyền Hải Môn liền sẽ tổn thất một lớn trọng yếu tài nguyên, Tu La Tông làm Huyền Hải Môn thượng tông, có cần phải vì thế phụ trách." Ninh Tu suy nghĩ sau khi nói.

"Ta nghe sư huynh."

"Ừm, Ninh sư huynh nói đến cũng có đạo lý."

"Nhưng nhân thủ cứ như vậy một chút, Hải Tích trứng nhiều như vậy, bao trùm hơn phân nửa bờ biển, cho dù chúng ta muốn thủ, nhưng muốn làm sao thủ?"

Dịch Kế Phong lại ném ra một vấn đề.

"Ta Huyền Hải Tông có một cái trận pháp, chỉ cần số lượng nhất định nguyên tinh liền có thể hình thành trận pháp bích chướng, đem bờ biển bao phủ, nhưng trận này trận nhãn rõ ràng, cần phải có người thủ hộ." Huyền Hải Môn chủ nói.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, vậy liền hành động đi."

"Đa tạ Ninh công tử."

Huyền Hải Môn chủ hướng Ninh Tu trịnh trọng chắp tay, cảm tạ hắn đáp ứng bảo hộ Hải Tích trứng, Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, "Môn chủ khách khí, chỉ là cái này Hải Tích trứng mỹ vị ngon miệng, hi vọng sau khi chiến tranh kết thúc, môn chủ nhiều đưa ta một chút thuận tiện."

"Nhất định.".