Chương 187:: Hải Tích tương trợ

Chương 187:: Hải Tích tương trợ

Biết được Tử Liên Giáo sẽ có người đột kích về sau, Ninh Tu bọn người nhanh chóng tổ chức lên phòng vệ công việc, nhất là đối trên bờ biển Hải Tích trứng, Huyền Hải Môn chủ lấy ra mấy khỏa áp đáy hòm nguyên tinh, dùng một chút đặc thù cơ quan tạo vật đem nó đặt ở bờ biển bốn phương tám hướng, chỉ gặp nguyên tinh phóng xuất ra quang mang, bốn phương tám hướng nguyên tinh tương hỗ cộng minh, quang mang giao hội, hóa thành một cái kim sắc hình tròn lồng ánh sáng.

Ninh Tu nhìn xem trước mặt một cái cùng loại với cây cột, bên trong cất đặt lấy một viên lớn chừng quả đấm lăng hình nguyên tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Võ đạo trận pháp, hắn là biết đến, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp.

Dùng nguyên tinh lực lượng, trận pháp biện pháp đến hình thành phòng hộ, cái này Huyền Hải Môn mặc dù thực lực tổng hợp không cao, nhưng vẫn là có chút vốn liếng.

Ninh Tu canh giữ ở bốn cái trận nhãn phương đông, mà mười ban những người khác thì là giữ vững còn lại ba phương hướng, bảo hộ Hải Tích trứng không nhận phá hư.

Sau đó không lâu.

Thời gian dần dần trôi qua.

Mặt trời lên mặt trời lặn.

Đêm

Sóng biển vuốt trận pháp lồng ánh sáng, lạnh buốt thấu xương gió biển quất vào mặt mà tới.

Ninh Tu đứng tại chỗ, ánh mắt bình tĩnh nhìn nơi xa, hắn có thể cảm giác được ở phía xa, một trận tiếng oanh minh ngay tại nhanh chóng đi vào.

Thời gian dần trôi qua, tại nồng đậm trong bóng đêm, kia tiếng oanh minh nơi phát ra xuất hiện tại mọi người trước mặt, kia là từng chiếc từng chiếc thận lâu!

Cẩn thận khẽ đếm, hết thảy có mười chiếc thận lâu, mà mỗi một chiếc bên trên đều có to lớn hoa sen đồ án, boong tàu bên trên đứng đấy từng cái Tử Liên Giáo giáo chúng.

Số lượng nhiều, đã có hơn nghìn người.

Mỗi một người bọn hắn nhìn xem Huyền Hải Môn, trong mắt đều mang lãnh sắc, tại nồng đậm trong bóng đêm phóng xuất ra không che giấu chút nào sát ý.

Bọn hắn cũng đem Huyền Hải Môn trở thành vật trong bàn tay.

Một chiếc thận lâu bên trên, có hai cái lão giả đứng sóng vai, bọn hắn nhìn qua năm sáu mươi tuổi, tóc mai điểm bạc, một cái mập lùn, một cái cao cao gầy gò.

Hai người này nhìn qua mặc dù già nua, nhưng bọn hắn khí tức trên thân lại là ở đây hơn ngàn giáo chúng ở trong cường đại nhất đáng sợ!

Bọn hắn chính là Thông Thần cảnh võ giả!

"Nơi này chính là Tu La Tông ngoại thương trọng yếu bến cảng Huyền Hải Môn, chỉ cần đem nơi này làm hỏng, Tu La Tông làm mất đi một lớn nguồn kinh tế, không chỉ có như thế, Ninh Tu cũng ở nơi đây, giết hắn thế nhưng là một cái công lớn a."

"Ha ha, chính là bởi vì như thế, ngươi ta mới có thể tới đây."

"A, ngươi nhìn, kia trên bờ biển chính là. . . Hải Tích trứng!"

Kia cao gầy lão giả hai mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ mừng rỡ, "Nhiều như vậy Hải Tích trứng, xem ra chúng ta tới đến chính là thời điểm a!"

Một viên Hải Tích trứng giá trị mấy chục trên trăm đồng bạc.

Mà ở trong đó có vài chục vạn khỏa Hải Tích trứng!

Đây là một bút cỡ nào tài sản to lớn?

Cho dù là Thông Thần cảnh võ giả, cũng là hết sức đỏ mắt a.

"Ninh Tu treo thưởng ba ngàn vạn kim nguyên, giết hắn, lại cướp đoạt nhóm này Hải Tích trứng! Vậy chúng ta ca hai liền kiếm bộn rồi, nửa đời sau không cần buồn!"

Cao gầy lão giả liếm môi, ánh mắt lộ ra nồng đậm tham lam.

"Tìm được."

Bên cạnh lão già mập lùn hai mắt nhíu lại, phát hiện ngay tại trận nhãn bên cạnh Ninh Tu, đối phương ngồi xếp bằng, hoành đao tại đầu gối, thần sắc bình tĩnh đạm mạc, giống như phát giác được ánh mắt của lão giả, hắn cũng trở về nhìn mà đi, hai đạo ánh mắt va chạm trong nháy mắt, lão già mập lùn không khỏi tâm thần một mùa, đúng là có chút bỡ ngỡ.

"Hắn chính là Ninh Tu, quả nhiên cổ quái, nghe nói hắn từng giết một cái Thất Liên trưởng lão, chiến lực không kém Thông Thần." Lão già mập lùn trịnh trọng nói.

"Hừ, mạnh hơn hắn cũng chỉ là một người mà thôi, xem ra, hắn giống như tại thủ hộ những này Hải Tích trứng, trước hết để cho một chút Nguyên Hải cảnh giáo chúng đi làm hao mòn rơi hắn thể lực, sau đó chúng ta lại ra tay muốn hắn mệnh."

"Tốt, chỉ cần giết hắn, những người còn lại liền không đủ gây sợ, đến lúc đó cái này ba ngàn vạn kim nguyên còn có cái này Hải Tích trứng liền đều là chúng ta."

Hai cái này Thông Thần võ giả cấp tốc chế định tốt chiến lược.

Trong chốc lát, từng cái Tử Liên Giáo giáo chúng từ thận lâu bên trên phi tốc rơi xuống, hướng phía Huyền Hải Tông trùng sát mà đi, mà trong đó tinh nhuệ nhất một nhóm giáo chúng, bọn hắn ánh mắt khóa chặt lại Ninh Tu, hướng phía đối phương nhanh chóng đánh tới.

Những người này tu vi yếu nhất đều có Hóa Dịch cửu trọng thực lực, Nguyên Hải cảnh càng là nhiều đến hai ba mươi cái, trong tay cầm Bí Ngân, thậm chí là Tinh Kim vũ khí.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền tới đến Ninh Tu hơn ba mươi trượng.

Ninh Tu trong mắt nổ bắn ra một đạo sát ý lạnh như băng, nhún người nhảy lên, Hổ Quỷ Đao ngang nhiên ra khỏi vỏ, hung ác sát khí phun ra ngoài, sau lưng hắn, một tôn La Sát huyết ảnh hiển hiện, chém ra một đao, giống như sát thần chém ra, kinh hãi bát phương!

"Không thể cứng đối cứng!"

Có cả người bên trên mặc Lục Liên trường bào Nguyên Hải võ giả nói, hắn ngăn tại đám người phía trước nhất, lấy ra một kiện tinh bảo.

Một đạo kim sắc bích chướng hình thành, ngăn tại trước mặt.

Ầm

Đao quang cùng bích chướng tấn công trong nháy mắt, sinh ra kịch liệt va chạm.

Bích chướng vỡ vụn, kia Lục Liên trưởng lão bị xung kích lực đánh bay ra ngoài, mà còn lại giáo chúng đã giết tới Ninh Tu trước mặt.

Đao, kiếm, quyền, chưởng. . .

Các loại sát chiêu ấp ủ mà ra.

Ninh Tu sau lưng chính là trận nhãn, cho nên, hắn một bước không có lui, trên người có một tầng kim quang hiển hiện, phòng ngự võ học Kim Thân Quyết!

Các loại sát chiêu oanh ở trên người hắn phát ra kim thiết va chạm thanh âm.

Bụi mù nổi lên bốn phía, che lấp tầm mắt của mọi người.

Tầm mắt mọi người thụ ảnh hưởng thời điểm, trong bụi mù, đao khí phá không mà ra!

Một cái Nguyên Hải võ giả cơ hồ không có bất kỳ cái gì phòng bị chi lực liền bị xé nứt, không chỉ có như thế, tại đao quang đằng sau, một thân ảnh theo sát phía sau, chính là Ninh Tu cầm đao giết ra, hổ gặp bầy dê, đao quang lướt qua, huyết vũ huy sái.

Cơ hồ không một người là hắn một chiêu chi địch.

Nguyên Hải thập ngũ trọng chiến lực bộc phát.

Nghiền ép cùng cảnh, cũng là dễ như trở bàn tay!

"Thật là đáng sợ Nguyên Hải chiến lực, kết trận!"

Một cái Nguyên Hải võ giả đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, sau đó hét lớn một tiếng, chỉ thấy mọi người riêng phần mình đứng vững một cái phương vị, cấp tốc kết xuất một cái võ đạo trận pháp.

Tử Liên Giáo giáo chúng chân khí giao hòa thời điểm, tại trên trận pháp không đúng là hóa ra một đóa to lớn Tử Liên đồ án, hướng Ninh Tu trấn áp mà xuống!

"Nghe nói Tử Liên Giáo có một trận pháp, cần nhiều cái phối hợp ăn ý đệ tử mới có thể tạo thành, không nghĩ tới vì đối phó ta, ngay cả dạng này trận pháp đều lấy ra." Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, trên thân chân khí điên cuồng phun trào, giống như sóng to phun trào, thấu thể mà ra, quét ngang bốn phía đại địa.

Cùng lúc đó, sau lưng hắn, khí huyết ngưng tụ ra Long Tượng hư ảnh, cùng kia La Sát quỷ ảnh cùng nhau tồn tại, tản ra vô cùng khí thế.

Đối mặt kia trấn áp mà xuống Tử Liên, Ninh Tu nắm chặt Hổ Quỷ Đao, chân khí trong cơ thể toàn lực vận chuyển, tại thể nội chuyển qua một vòng lại một vòng, chớp mắt liền đi ba ngàn sáu trăm dặm, cái này đã vượt qua Nguyên Hải cảnh cực hạn không biết bao nhiêu.

"Một thức, Nộ Vấn Thiên!"

Ninh Tu Hổ Quỷ Đao ngang nhiên chém ra, đao quang phá không, lôi cuốn lấy Long Tượng chi lực cùng La Sát huyết ảnh sát khí xung kích to lớn Tử Liên.

Hai cỗ lực lượng cực hạn xung kích, không gian đều nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tử Liên Giáo giáo chúng nhận được cái này xung kích về sau, nhao nhao cảm thấy thể nội khí huyết quay cuồng, ngũ tạng lục phủ nhận chấn động mãnh liệt, nhịn không được thổ huyết.

Mà Ninh Tu cũng bị cái này lực lượng khổng lồ đẩy lui mười mấy bước.

Nhưng bằng mượn thân thể mạnh mẽ, hắn cũng không nhận nhiều ít tổn thương, tương phản, hắn thân ảnh lóe lên, Mê Tung Bộ thi triển, cấp tốc xông vào đám người, thừa dịp Tử Liên Giáo giáo chúng nhận chấn động, trận pháp còn chưa ổn định thời điểm, điên cuồng xuất đao.

Hỉ Nhược Cuồng!

Cuồng loạn đao pháp xẹt qua hư không, liên tiếp chém vào từng cái Tử Liên Giáo giáo chúng bên trên, trong lúc nhất thời huyết vũ nhao nhao, nồng đậm mùi máu tanh hỗn tạp tại trong gió đêm phiêu đến rất xa rất xa, ngay cả thận lâu bên trên kia hai cái Thông Thần võ giả đều ngửi thấy.

"Cái này Ninh Tu thực lực giống như so tưởng tượng còn mạnh hơn."

Kia cao gầy lão giả lông mi cau lại nói.

"Mạnh hơn cũng là một người, tiếp tục phái người bên trên, ta không tin hắn thể lực vô cùng vô tận, ta không tin hắn có thể một người giết chết tất cả chúng ta."

Lão già mập lùn hừ nhẹ một tiếng nói.

Lại là một nhóm võ giả hướng phía Ninh Tu vọt tới.

Giết chóc đang kéo dài.

Đêm này, nhất định là một một đêm không ngủ.

Ngoại trừ Ninh Tu bên này bên ngoài, còn lại địa phương cũng tại triển khai từng tràng chém giết, huyết khí phiêu đãng tại bầu trời đêm, khiến cho gió đêm càng lạnh lạnh hơn.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Đêm đã trôi qua hơn phân nữa.

Trước mặt Ninh Tu, đã nằm đầy một bộ lại một cỗ thi thể, chân cụt tay đứt, trong máu thịt bẩn, giống như một mảnh Tu La Địa Ngục.

Ninh Tu phía sau, tôn này La Sát huyết ảnh ngạo nghễ mà đứng, trên thân kia nồng đậm huyết khí sát khí cơ hồ muốn ngưng tụ thành như thực chất.

Tại liên tiếp giết chóc bên trong, hắn đối La Sát huyết ảnh cảm ngộ tiến thêm một bước.

Hắn cầm đao đứng tại trong núi thây biển máu, tựa như sát thần giáng lâm, trên thân tràn ngập sát khí thấu xương, tại hắn bên ngoài hơn mười trượng, Tử Liên Giáo giáo chúng nhìn hắn ánh mắt đã không giống trước đó như vậy tràn ngập sát ý, nhịn không được lộ ra e ngại.

"Đều không cần sợ, hắn trải qua luân phiên đại chiến, hắn thể lực, đã còn thừa không có mấy! Giết hắn, ba ngàn vạn kim nguyên liền đều là chúng ta!"

Cao gầy lão giả đột nhiên mở miệng nói ra.

Hắn đứng tại thận lâu bên trên, mãnh nhưng hướng phía phía dưới Ninh Tu đánh ra một chưởng.

Ầm

Chưởng khí phá không, xen lẫn nồng đậm ý!

Một chưởng liền đem Thông Thần chi lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ninh Tu nhấc đao một trảm, đem chưởng khí xé rách, nhưng tự thân cũng đổ lui vài chục bước, trên trán thấm đầy mồ hôi, tay cầm đao khẽ run.

Xem ra, cũng tinh bì lực tẫn.

Còn lại giáo chúng thấy thế, hai mắt tỏa sáng.

"Hắn sắp không chịu được nữa, tiếp tục giết!"

Có giáo chúng gầm nhẹ một tiếng, trong mắt mang theo tham lam, nhìn xem Ninh Tu thật giống như nhìn xem ba ngàn vạn kim nguyên hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, một đao đem người tới đầu tích hạ.

Dù cho là tinh bì lực tẫn, hắn cũng không phải võ giả tầm thường có thể so sánh.

Nhưng một đao kia, cũng không khiến cho Tử Liên Giáo chúng hình thành chấn nhiếp, theo bọn hắn nghĩ, Ninh Tu cơ hồ kiệt lực, chỉ cần bọn hắn tiếp tục công kích, không được bao lâu liền có thể đem hắn chém giết, chia cắt ba ngàn vạn kim nguyên cùng kia khắp nơi trên đất Hải Tích trứng.

Tiền tài động nhân tâm.

Ích lợi thật lớn trước mặt, khiến cho những này giáo chúng cơ hồ không màng sống chết.

Ninh Tu chỉ có thể nắm chặt trong tay đao, Thất Tình Đao Pháp một chiêu tiếp một chiêu, trong đám người điên cuồng giết chóc, nhưng hắn giết chóc tốc độ lại là mắt trần có thể thấy chậm lại, lúc này, một thân ảnh đi vào Ninh Tu sau lưng đánh ra một chưởng.

Như lúc trước, Ninh Tu có thể tuỳ tiện né tránh một chưởng này.

Nhưng lần này, hắn lại không tránh được, thân thể bị một chưởng này đánh vào, hộ thể chân khí tán đi, Kim Thân Quyết cũng xuất hiện sơ hở, bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Thận lâu bên trên, kia hai cái Thông Thần lão giả không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Hắn mệt mỏi!"

"Ha ha, hắn rốt cục mệt mỏi, giết nhiều người như vậy, ta còn tưởng rằng gia hỏa này thể lực là vô cùng vô tận, làm ta giật cả mình."

"Nên chúng ta xuất thủ đi."

"Không, chờ thêm chút nữa."

Lão già mập lùn cẩn thận nói: "Lại mài mài một cái hắn thể lực."

"Tốt, nghe ngươi."

Trong chiến trường, Ninh Tu cùng Tử Liên Giáo chúng giáo đồ chém giết còn tại tiếp tục, nhưng có thể nhìn thấy chính là, Ninh Tu đao chậm, chiêu thức bên trong sơ hở cũng nhiều.

Một đêm chiến đấu, hắn thể lực làm hao mòn quá nghiêm trọng.

Không ai có thể tại loại này cường độ cao chiến đấu hạ trường thịnh không suy.

Ầm

Ninh Tu lại bị người đánh lén trúng một chiêu, hắn lông mi quét ngang, tựa hồ thẹn quá hoá giận, chân khí trong cơ thể tự dưng thu liễm, trong tay Hổ Quỷ Đao ầm vang điên cuồng chém ra!

Thất Tình Đao Pháp Bi Bạch Phát!

Đây là phạm vi lớn trảm kích, cuồng bạo chân khí như sóng to phun trào, tiết ra, từng cái Tử Liên Giáo giáo chúng đều bị đánh bay ra ngoài.

Tu vi hơi yếu một chút, bị mất mạng tại chỗ!

Nhưng một đao kia qua đi, Ninh Tu cầm đao quỳ một chân trên đất, không ngừng thở hổn hển, tựa hồ vừa rồi một đao đã đã dùng hết hắn toàn bộ khí lực.

Mà một đao kia về sau, Ninh Tu phía sau bích chướng cũng theo đó nổ ra một đạo vết rách to lớn, trận pháp, xuất hiện sơ hở!

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, hắn bảo vệ trận nhãn cũng không có bị phá hư, nhưng trận pháp vẫn như cũ bị phá, cái khác ba cái trận nhãn xuất hiện chỗ sơ suất.

"Ha ha, ngươi đã tinh bì lực tẫn, mà trận pháp này cũng đã bị phá, hôm nay mặc kệ là Huyền Hải Môn, vẫn là ngươi, đều phải chết!"

Thận lâu bên trong, kia hai cái Thông Thần cảnh võ giả đã hạ tràng.

Bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, phảng phất đang nhìn một người chết.

Trận pháp xuất hiện sơ hở.

Chém giết thông qua sơ hở ảnh hưởng đến bờ biển, kiếm khí đao quang bay múa, làm cho này Hải Tích trứng nhao nhao vỡ vụn, chất lỏng màu vàng óng tại trên bờ biển chảy xuôi, trận trận mùi thơm ngát tràn ngập, nhưng Huyền Hải Môn võ giả lại là thấy đau lòng không thôi.

Lúc này, trên mặt biển, một vòng thần hi huy sái mà tới.

Mặt trời, thăng lên.

Thần hi tảng sáng, hỏa hồng Đại Nhật từ mặt biển dần dần dâng lên, ôn hòa ánh nắng huy sái đại địa, thần hi vạn đạo, trước mắt một màn, gợn sóng tráng lệ.

Nhưng lại ánh mặt trời ấm áp cũng vô pháp xua tan giết chóc âm hàn.

"Ninh Tu, nhớ kỹ một màn này đi, trước khi chết, có thể nhìn thấy như thế tráng lệ cảnh tượng, chết cũng đáng giá." Cao gầy lão giả cười nhạo nói.

Đột nhiên.

Từ bên bờ biển bên trên, từng đợt tiếng gầm truyền đến.

Chỉ gặp nương theo lấy cái kia kim sắc thần hi, từng đầu Hải Tích từ mặt biển leo ra, nhìn xem những cái kia bị phá hủy Hải Tích trứng, nhao nhao phát ra gầm thét.

Ngay sau đó, sóng biển ngập trời, hơn bốn mươi trượng Hải Tích Vương từ trong biển đi lên bờ, màu nâu đôi mắt đảo qua Huyền Hải Tông, nhìn thấy cái kia kim sắc bích chướng, thủ hộ trận nhãn Ninh Tu bọn người, cùng kia đầy người sát khí Tử Liên Giáo giáo chúng. . .

Rống

"

Hải Tích Vương ngửa mặt lên trời bào hiếu một tiếng.

Cuồng bạo sát khí như mãnh liệt chảy xiết, ầm vang bộc phát!

Mà từng đầu Hải Tích cũng nhao nhao xông về chiến trường, hướng phía kia Tử Liên Giáo giáo chúng cắn xé mà đi, về phần Huyền Hải Môn võ giả, cũng không nhận quá lớn ảnh hưởng.

Những này dị thú, có thể phân biệt địch ta? !

"Là Hải Tích Vương khiến cái này dị thú công kích Tử Liên Giáo!"

Huyền Hải Môn chủ đoán được cái gì, nhìn xem nổi giận Hải Tích Vương, mang trên mặt cảm khái, "Hải Tích nhóm cũng muốn bảo vệ mình dòng dõi!"

"Đáng chết!"

"Bọn này Hải Tích điên rồi!"

Tử Liên Giáo giáo chúng bởi vì Hải Tích xung kích mà có vẻ hơi bối rối, mà trái lại Huyền Hải Môn võ giả tại Hải Tích tương trợ dưới, sĩ khí đại chấn.

Kia hai cái Thông Thần lão giả cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, "Cái này Hải Tích Vương là Thông Thần, có nhân tính, lại biết tương trợ Huyền Hải Môn!"

"Hải Tích sự tình tạm thời trước không cần quản, trước hết giết cái này Ninh Tu!"

Cao gầy lão giả nói, lệ chưởng nâng lên liền muốn hướng Ninh Tu đánh tới.

Nhưng lúc này.

Nguyên bản vốn nên tinh bì lực tẫn Ninh Tu lại là bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp chân khí ba động, cả người tinh khí thần đạt tới đỉnh phong, trong tay Hổ Quỷ Đao vạch phá bầu trời, đúng là bộc phát ra để Thông Thần cảnh đều trong lòng run sợ một đao!.