Chương 188:: Đơn binh tác chiến

Chương 188:: Đơn binh tác chiến

Kinh tâm động phách một đao bỗng nhiên chém ra!

Nhanh chóng mãnh, lăng lệ, bá đạo, nhanh như thiểm điện!

Cái kia cao gầy Thông Thần lão giả căn bản chưa kịp phản ứng, một đao kia đã bức đến trước mặt, kinh khủng khí tức tử vong lúc này đem hắn bao phủ!

"Làm sao lại như vậy? !"

Lão giả đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, không thể tin được.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn sẽ không tinh bì lực tẫn sao? Làm sao sẽ còn bộc phát ra loại lực lượng này!

Hắn trang!

Đáp án hiển hiện trong lòng trong nháy mắt đó, Ninh Tu đao đã phá vỡ hắn hộ thể chân khí, hung hăng tích tại trên lồng ngực của hắn.

Một đao kia chi bá đạo, cơ hồ đem hắn cái này Thông Thần tích thành hai nửa, xương cốt huyết nhục vỡ vụn, nội tạng mảnh vỡ vẩy ra mà ra.

Cao gầy lão giả bay ngược ra ngoài, liên tiếp nện đứt mười mấy khỏa đại thụ.

Đợi yên tĩnh xuống về sau, đối phương đã là nằm trên mặt đất, chỉ có ra khí không có tiến tức giận, một đao, liền bị trọng thương sắp gặp tử vong.

Còn lại cái kia lão già mập lùn tức thì bị bất thình lình một màn dọa đến tê cả da đầu, trên mặt cấp tốc quét sạch bên trên một tầng vẻ hoảng sợ.

Nhưng Ninh Tu không có chuẩn bị cho hắn thời gian, một đêm này, hắn tuy là luân phiên chiến đấu chém giết, thể lực tổn hao không ít, nhưng bởi vì luyện thể nguyên nhân, hắn sức chịu đựng thể lực viễn siêu cùng cảnh võ giả, còn xa chưa đạt tới tinh bì lực tẫn tình trạng.

Sở dĩ giả trang ra một bộ duy trì không được dáng vẻ, chỉ là vì dẫn dụ hai cái này Thông Thần cảnh Thất Liên trưởng lão, muốn đem bọn hắn nhất cử đánh giết!

Ninh Tu biết rõ, giết lại nhiều Tử Liên Giáo giáo chúng, cũng không bằng chém giết hai cái Thông Thần cho Tử Liên Giáo tạo thành tổn thất lớn.

"Hỗn trướng!

"

Lão giả sắc mặt đại biến, đối mặt Ninh Tu chém tới đao, hắn đã là không kịp bứt ra, chỉ có thể cùng đối phương cứng đối cứng.

Thông Thần cảnh chân khí đột nhiên bộc phát, hội tụ lòng bàn tay, hướng lưỡi đao đánh tới.

Mặc dù Ninh Tu bộc phát để hắn cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng hắn tốt xấu là một cái Thông Thần, hắn tin tưởng mình tuyệt không yếu tại đối phương.

Nhưng lại tại hắn đánh ra tự tin một kích thời điểm, song phương va chạm kết quả lại là để hắn càng thêm chấn kinh, chỉ gặp hắn chưởng khí đụng phải một đạo sắc bén bá đạo đao quang, đúng là trong nháy mắt liền bị xé nứt ra.

Hắn một nửa bàn tay, tức thì bị lưỡi đao chặt đứt, không ngừng chảy máu.

"Loại này chân khí, làm sao có thể? !"

Thân là Nguyên Hải, nhưng lại có so với hắn cái này Thông Thần càng khủng bố hơn doạ người chiến lực, gia hỏa này, đến cùng là cái gì quái vật? !

Lão già mập lùn trong lòng chấn động trong nháy mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức thôi động hao tổn tinh thần chi chiêu, một đạo tử quang từ vầng trán của hắn ở giữa bắn ra mà ra!

Chính giữa hao tổn tinh thần một kích Ninh Tu lại là không có chút nào ảnh hưởng, vung đao tay vẫn như cũ là trầm ổn, bá đạo đao khí gào thét.

Bất quá hai ba cái hô hấp thời gian, lão già mập lùn liền bị hắn tại chỗ chém giết.

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh.

Từ Ninh Tu đột nhiên bạo khởi đến chém giết hai cái Thông Thần mới không đến thời gian mười hơi thở, những người còn lại kịp phản ứng lúc, trên mặt đất liền thêm ra hai cỗ Thông Thần thi thể.

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt lộ ra nồng đậm e ngại.

Lui

"

Thông Thần đã chết, tăng thêm Hải Tích gia nhập chiến trường, khí thế hung hung, còn lại Tử Liên Giáo chúng đã là sĩ khí đê mê, không tiếp tục chiến cần thiết.

Một cái Nguyên Hải giáo chúng hét lớn một tiếng, chuẩn bị rút lui.

Nhưng Ninh Tu lại không cho bọn hắn cơ hội này, chém giết hai cái Thông Thần về sau, hắn không còn có cố kỵ, bật hết hỏa lực, xông vào chiến trường.

Đao quang bay múa, đao khí tung hoành, sát khí trùng thiên như sát thần giáng lâm.

Ninh Tu lướt qua, đao quang nương theo lấy huyết vũ bay tán loạn.

Chỉ chốc lát, liền lại có mấy mười người chết ở trong tay hắn, mà còn lại đào tẩu Tử Liên Giáo giáo chúng cũng bị dọa đến lá gan đều nhanh nát.

Trên mặt biển.

Vạn trượng thần hi dần dần cất cao, hỏa hồng Đại Nhật đã hoàn toàn dâng lên.

Mà chém giết thanh âm cũng biến mất theo.

Ninh Tu cầm đao mà đứng, đứng tại một đám trong thi thể thở dài ra một hơi, lấy ra một gốc Tuyết Liên ăn vào, cấp tốc khôi phục thể lực còn có thương thế.

Mà khi Huyền Hải Môn chủ bọn người chạy đến xem xét tình huống thời điểm, nhìn xem trên mặt đất xa như vậy vượt xa quá địa phương khác không biết mấy lần thi thể lúc đều bị dọa tê.

Khi thấy trên mặt đất kia hai cỗ mặc Thất Liên phục sức Thông Thần lão giả lúc càng là mí mắt nhảy một cái, nhìn qua Ninh Tu lộ ra vẻ kính sợ.

"Những người này tựa hồ là đặc biệt nhằm vào Ninh công tử tới, phần lớn người đều bị hấp dẫn đến nơi này, thậm chí còn có hai cái Thông Thần."

"Ninh công tử có thể tại loại áp lực này hạ ác chiến đến tận đây, thậm chí còn phản sát hai cái Thông Thần, hắn thật là Nguyên Hải cảnh giới?"

"Sách, Ninh sư huynh vẫn là trước sau như một kinh khủng a."

Đám người cảm khái, tiếp lấy tiến lên hỏi thăm Ninh Tu tình huống.

"Ta không có trở ngại, địa phương khác tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Còn tốt, nhờ có có sư huynh gánh chịu chiến trường đại bộ phận áp lực, chúng ta mới có thể kiên trì một đêm, thẳng đến Hải Tích đến đây viện trợ, sư huynh vất vả."

Nạp Lan Thuần nói.

"Hải Tích. . ."

Ninh Tu nhìn về phía bờ biển.

Chỉ gặp trên bờ biển, không ít chất lỏng màu vàng óng đang chảy, mùi thơm ngát khí tràn ngập ra cùng bốn phía mùi máu tanh xen lẫn trong một khối.

Từng đầu Hải Tích tại chiến đấu kết thúc sau nhao nhao trở về bờ biển, nhìn xem những cái kia vỡ vụn Hải Tích trứng, bọn chúng nhao nhao ngửa mặt lên trời thét dài, lộ ra một loại bi ý.

"Đều là ta không thể bảo vệ cẩn thận trận nhãn, mới khiến cho nhiều như vậy Hải Tích trứng phó mặc." Vân Nghê trên mặt lộ ra tự trách.

Kia vỡ vụn trận nhãn, chính là nàng nơi đó xuất hiện chỗ sơ suất.

"Không trách Vân Nghê, nàng là vì cứu ta mới khiến cho Tử Liên Giáo người đắc thủ phá hủy trận nhãn." Một bên Nạp Lan Thuần vội vàng nói.

"Tốt, không cần khẩn trương như vậy, chiến trường vô tình, thay đổi trong nháy mắt, mà lại lần này Tử Liên Giáo khí thế hung hung, các ngươi lần thứ nhất đạp vào chiến trường, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, cố gắng lên, tranh thủ lần tiếp theo đừng lại xuất hiện chuyện như vậy." Ninh Tu an ủi một câu, sau đó nghiêm túc nói.

Hai người trịnh trọng gật gật đầu.

Đón lấy, đám người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Kia trên bờ biển Hải Tích tại ai điếu một chút Hải Tích trứng sau liền tại Hải Tích Vương dẫn đầu tiếp theo vừa lui trở về biển cả.

Lần này bởi vì có Ninh Tu đám người thủ hộ, Hải Tích trứng mặc dù có chút tổn thất, nhưng vẫn là bảo vệ đại bộ phận.

Mà Hải Tích Vương thông nhân tính, biết Huyền Hải Môn đã cố gắng, cũng không có nổi giận dấu hiệu, cái này khiến đám người thở dài một hơi.

Nhất là Ninh Tu, hắn có thể cảm giác bén nhạy đến, cái này Hải Tích Vương thực lực phi thường cường đại, chỉ sợ tại hắn chém giết kia hai cái Thông Thần phía trên, tăng thêm thân hình khổng lồ, đao thương bất nhập, thật đánh nhau, hắn cũng không có nắm chắc có thể thắng.

Mà liền tại Ninh Tu bọn người thu thập tàn cuộc thời điểm, mấy chiếc thận lâu nhanh chóng hướng phía Huyền Hải Môn phương hướng mà tới.

Đám người giật mình, chẳng lẽ Tử Liên Giáo người đi mà quay lại sao?

"Không cần lo lắng, là Tu La Tông người."

Ninh Tu chú ý tới mấy chiếc kia thận lâu bên trên mang theo mặt quỷ đồ án.

Kia là Tu La Tông tiêu chí.

Nghe được cái này, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Theo thận lâu không ngừng tới gần, Ninh Tu cũng nhìn thấy thận lâu bên trên đứng đấy từng cái thân ảnh, trong đó người cầm đầu lại là Kế Vô Hạ.

Mà Vương Xuân Minh cũng đứng tại đối phương bên người.

"Kế sư tỷ, là Kế sư tỷ tới."

"Không chỉ có là Kế sư tỷ, còn có những người khác, a, kia là. . . Vương Xuân Minh, gia hỏa này làm sao cũng tới."

Mười ban người nhìn thấy Kế Vô Hạ, vốn là cao hứng, nhưng nhìn thấy đối phương bên cạnh Vương Xuân Minh về sau, sắc mặt lập tức đổ xuống tới.

Thật giống như đang dùng cơm lúc thấy được trong chén xuất hiện một con ruồi.

Tràn đầy ghét bỏ.

"Sư tỷ, ngươi thế nhưng là tới chậm một bước, chúng ta vừa mới đánh chạy Tử Liên Giáo người." Nạp Lan Thuần tiến lên nói.

"Nha, thật sao, bất quá đánh chạy mấy cái Tử Liên Giáo giáo chúng cứ như vậy đắc ý sao? Chúng ta tới lúc thế nhưng là thuận tay tiêu diệt hai con Tử Liên Giáo bộ đội."

Vương Xuân Minh ở bên cạnh khinh miệt nói.

Nghe được hắn, mười ban người lông mi cau lại, Dịch Kế Phong nói: "Lần này đột kích người thế nhưng là có hai cái Thông Thần cảnh giới."

"Thông Thần cảnh? Vậy các ngươi không có bị thương chứ." Vương Xuân Minh sắc mặt biến hóa dò hỏi, nhưng tiếp lấy ho hai lần, "Thông Thần cảnh cũng không có gì không tầm thường, ta đoạn thời gian trước vừa vặn cũng giết một cái Thông Thần."

Dịch Kế Phong mấy người có chút cổ quái nhìn xem Vương Xuân Minh, đối phương vừa rồi như vậy sốt ruột, tựa như là tại. . . Lo lắng bọn hắn? ?

Không không không.

Sao lại có thể như thế đây, gia hỏa này ngày bình thường không ít cùng bọn hắn đối nghịch, làm sao lại lo lắng bọn hắn đâu, cái này nhất định là ảo giác.

Mấy người lắc lắc đầu, đem cái này Hoang đường suy nghĩ ném ra ngoài đầu.

Được nghe lại Vương Xuân Minh chém giết qua Thông Thần về sau, không khỏi kinh ngạc, cẩn thận cảm giác một chút, phát hiện đối phương khí tức giống như so trước đó mạnh hơn rất nhiều.

Ninh Tu cũng chú ý tới, cái này Vương Xuân Minh đã đột phá Thông Thần.

Mặc dù không thể cùng Kế Vô Hạ so, nhưng cũng so trước đó mạnh hơn nhiều.

"Tình huống bây giờ thế nào?"

Kế Vô Hạ lại hỏi thăm một chút tình hình chiến đấu, biết được có Hải Tích tương trợ, thành công đánh lui Tử Liên Giáo về sau, nàng hơi kinh ngạc, "Dị thú cùng người từ trước đến nay là thủy hỏa bất dung, không nghĩ tới lần này ngược lại để dị thú giúp đại ân."

"Chư vị đường xa mà đến trợ giúp, chắc hẳn vất vả, ta đã để người an bài tốt chỗ ở, mời chư vị tiến đến nghỉ ngơi đi."

Huyền Hải Môn chủ nói.

Hắn biết, Kế Vô Hạ thế nhưng là Tu La Tông Thiếu chủ, địa vị không phải tầm thường.

Kế Vô Hạ gợn sóng nói: "Môn chủ không cần khách khí, hiện tại là thời gian chiến tranh, chúng ta cùng chư vị cũng không hề có sự khác biệt, hết thảy giản lược liền có thể."

Vâng

Huyền Hải Môn, trên bờ cát.

Ninh Tu ngồi xếp bằng, nhìn xem thủy triều lên xuống, ngay tại điều tức chân khí.

Lúc này, Kế Vô Hạ từ phía sau hắn đi tới, "Ninh sư đệ, hôm nay tới đây ngoại trừ trợ giúp các ngươi bên ngoài, ta còn có một việc muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?"

"Ngươi cũng đã biết, mình bị Tử Liên Giáo để mắt tới."

"Ừm, đã có chỗ phát giác."

"Tử Liên Giáo tại Tu La Tông bên trong có nội ứng, điểm này, người ở phía trên đều biết, Tu La Tông một chút thiên tài thường thường đều sẽ bị để mắt tới, tại bọn hắn còn chưa hoàn toàn trưởng thành trước đó, đem nó chặn giết, mặt khác, ngươi còn bị treo thưởng ba ngàn vạn kim nguyên, cái này khiến ngươi càng trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ."

Ninh Tu bất đắc dĩ nhún vai.

Trách hắn quá mức ưu tú đi?

"Mặc kệ ngươi ở đâu chỗ chiến trường, đều sẽ hấp dẫn những người khác theo đuổi giết, ngươi chỗ chốn chiến trường kia cũng đem đứng trước càng lớn áp lực, tỉ như lần này Huyền Hải Môn, chính là bởi vì có ngươi tồn tại mới hấp dẫn tới hai cái Thông Thần, cho nên tông môn quyết định, để ngươi đơn binh tác chiến, trên chiến trường tự do hành động."

"Đơn binh tác chiến. . ."

"Đúng vậy, bình thường chiến trường đã không thích hợp ngươi, chỉ có đơn binh tác chiến mới có thể đem tác dụng của ngươi phát huy đến lớn nhất, không chỉ có là ngươi, Tu La Tông bên trong có một ít cao thủ cũng là lấy đơn binh hình thức sinh động tại các nơi chiến trường, hoặc là trợ giúp những chiến trường khác, hoặc là đối Tử Liên Giáo tiến hành trảm thủ hành động."

Kế Vô Hạ êm tai nói, tiếp lấy xuất ra một phần sách cho Ninh Tu, "Đây là chúng ta xếp vào tại Tử Liên Giáo bên trong nội ứng truyền về tình báo, phía trên này mỗi người đều Tử Liên Giáo cao thủ, ngươi mỗi giết một cái, liền có thể vì Tu La Tông giảm bớt một phần áp lực, cho nên, Ninh sư đệ, ngươi nguyện ý trở thành đơn binh sao?"

Không phòng trộm tiểu thuyết Internet

Nghe xong Kế Vô Hạ nói, Ninh Tu gật gật đầu, "Nguyện ý."

"Rất tốt, sư tỷ đối ngươi ôm lấy kỳ vọng cao."

Kế Vô Hạ vỗ vỗ Ninh Tu bả vai, "Về phần cái này Huyền Hải Môn, ta sẽ phái người lưu lại đóng quân, ngươi buông tay đi làm đi."

Ừm

Ninh Tu không để ý đến là xong động.

Hắn tại đêm đó kiểm tra một hồi Kế Vô Hạ cho tình báo, phía trên ghi chép Tử Liên Giáo từng cái cao thủ, mà trong đó có một ít thiên tài võ giả, càng là có thụ chú mục, mỗi giết một cái đều có thể thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu chỉnh lý tốt mình hành lễ, cùng Nạp Lan Thuần mấy người tạm biệt, lập tức liền rời đi, trước khi đi, Huyền Hải Môn chủ còn đưa hắn một chút Hải Tích trứng.

. . .

Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo chiến tranh đã kéo dài một tháng.

Song phương đầu nhập binh lực vô số kể, đối với tài nguyên tranh đoạt, cũng càng ngày càng kịch liệt, mà trong đó lớn nhất một mảnh chiến trường chính là. . . Tử La Sơn Mạch.

Dãy núi này, chính là Tử Liên Giáo, Tu La Tông đường ranh giới, phía Nam là Tử Liên Giáo, phía bắc là Tu La Tông, mà trong dãy núi ẩn chứa đủ loại tài nguyên, khoáng mạch dược điền, chim quý thú lạ, bí cảnh phúc địa. . .

Ninh Tu bọn người lần trước tới đây nhìn thấy bất quá là một góc của băng sơn.

Bây giờ, vây quanh Tử La Sơn Mạch bên trong tài nguyên, Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo chiến đấu toàn diện bộc phát, chiến hỏa thiêu đốt lan tràn đến mười vạn dặm dãy núi.

Khắp nơi đều có chân khí ba động bộc phát còn có các loại tiếng la giết.

Trong dãy núi các loại dị thú, bởi vì song phương chém giết tới chỗ hốt hoảng chạy trốn, toàn bộ dãy núi, đã mất một chỗ cõi yên vui.

Sưu

Một thân ảnh bay lượn đến Tử La Sơn Mạch trên không.

Người tới chính là Ninh Tu.

Cách hắn từ Huyền Hải Môn rời đi đến cái này Tử La Sơn Mạch, trong lúc đó đã qua đi mấy ngày, trong lúc này, hắn lấy đơn binh hình thức, du tẩu các nơi chiến trường, trợ giúp Tu La Tông đánh thắng to to nhỏ nhỏ chiến đấu mười mấy trận.

Công hiệu suất chi cao, tựa như một đài không ngủ không nghỉ máy móc.

Mà cái này may mắn mà có hắn nhục thân cường đại, sức chịu đựng không phải người thường có thể so sánh, lại thêm trên thân phòng Tuyết Liên, thụ thương, mệt mỏi, ăn được một gốc lại lập tức trở nên sinh long hoạt hổ, chỉ cần không phải trọng thương, hắn thậm chí có thể một mực đánh xuống.

Điều này cũng làm cho hắn tại phía trên chiến trường này đã xông ra một phen thành tựu.

Tầng mây bên trong.

Ninh Tu lấy ra một tờ địa đồ.

Đây là Tử La Sơn Mạch địa đồ, phía trên ghi chú Tu La Tông ở trong dãy núi các nơi tài nguyên yếu địa cùng các lớn phụ thuộc thế lực.

Mà những này, đều là Tử Liên Giáo hàng đầu mục tiêu công kích.

"Ta hiện tại vị trí là. . . Tu La Tông thứ ba mươi mốt hào huyền thiết khoáng mạch, chỗ này tài nguyên có vẻ như không phải rất trọng yếu đi."

Ninh Tu sờ lên cằm âm thầm nghĩ tới, huyền thiết đặt ở Đại Chu mặc dù là một loại rèn đúc binh khí tài liệu tốt, nhưng ở Hậu Thổ, nhưng còn xa không bằng Bí Ngân Tinh Kim.

Hắn nhìn thoáng qua phía dưới khoáng mạch.

Phát hiện tại trong mỏ quặng đỗ lấy từng chiếc từng chiếc thận lâu, nhìn kỹ, thận lâu bên trên có Tử Liên đồ án, hiển nhiên nơi này đã bị Tử Liên Giáo chiếm lĩnh.

Bởi vì huyền thiết khoáng mạch không phải quan trọng cỡ nào tài nguyên, cho nên chiếm lĩnh nơi đây về sau, Tử Liên Giáo cũng không có phái nhiều ít người đóng giữ.

Ninh Tu thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch.

"Nơi đây vốn là ta Tu La Tông địa bàn, vậy liền trả lại đi!"

Hắn ngự đao như lưu tinh, hướng phía phía dưới cực tốc rớt xuống..