Chương 189:: Chui vào địch nhân hậu phương

Chương 189:: Chui vào địch nhân hậu phương

Đao quang vạch phá bầu trời, giống như lưu tinh cực tốc rơi xuống!

Ầm

Cái này lưu tinh đập vào một chiếc thận lâu phía trên, trực tiếp đem thận lâu sàn nhà đều cho nện mặc vào, một chút Tử Liên Giáo võ giả cấp tốc vọt ra.

"Xảy ra chuyện gì rồi? !"

"Là Tu La Tông người đột kích sao?"

Tử Liên Giáo giáo chúng đem bụi mù chỗ đoàn đoàn bao vây, mà liền tại bọn hắn đề phòng thời điểm, một đạo đao quang từ trong bụi mù phi tốc chém ra.

Đao quang lóe lên, một cái Tử Liên Giáo giáo chúng lúc này bị tích thành hai nửa.

Ngay sau đó, một thân ảnh bước nhanh đi ra, thân hình giống như quỷ mị biến hóa khó lường, để cho người ta nhìn không thấu, mà người này chỗ đến, tất nhiên nương theo lấy sôi trào mãnh liệt sát khí đao khí, trong đám người điên cuồng tứ ngược.

Mấy hơi thở, Tử Liên Giáo giáo chúng liền tử thương hơn mười người.

"Là Ninh Tu!"

Có người thấy rõ ràng người tới diện mục, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Trong khoảng thời gian này, Ninh Tu trên chiến trường có thể nói là thanh danh vang dội, tại hắn cản trở dưới, Tử Liên Giáo đã có mười mấy tràng chiến dịch thất bại, mấy cái Thông Thần cảnh võ giả chết ở trong tay của hắn, bị Tử Liên Giáo trở thành mấy cái đại địch một trong.

Tu La Tông một chút chân truyền trưởng lão đều không có uy hiếp của hắn lớn.

"Chúng ta nơi này tu vi mạnh nhất cũng chính là Nguyên Hải cửu trọng, đối đầu cái này có thể chém giết Thông Thần Ninh Tu, tuyệt đối không phải là đối thủ, lui!

"

Không có chút gì do dự, một võ giả chợt quát một tiếng, để đám người rút lui.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại phát hiện thân thể đột nhiên một trận bất lực, ngay cả vận chuyển chân khí đều bị hạn chế.

"Trúng độc? !"

Trên tình báo nói, Ninh Tu thiện độc.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mới chân thực lĩnh giáo đến loại năng lực này.

Bọn hắn ở đây nhiều người như vậy, lại lặng yên không một tiếng động ở giữa ở giữa độc!

Ở đây không gây một người phát giác!

Trúng độc bọn hắn càng thêm không phải là đối thủ của Ninh Tu, ngay cả tổ chức rút lui đều thành vấn đề, giống như đợi làm thịt cừu non tùy ý Ninh Tu làm thịt.

Chỉ chốc lát, thận lâu bên trên liền hiện đầy từng cỗ thi thể.

Máu tươi cơ hồ đem thận lâu boong tàu đều thấm đến biến thành màu đen.

Ninh Tu đứng tại một đám trong thi thể ở giữa, trong tay cầm một cái khăn tay, ngay tại lau sạch lấy Hổ Quỷ Đao, ánh mắt đạm mạc, không có chút nào thương hại.

Ở trên người hắn, nồng đậm sát khí cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Giết chóc, là võ giả trưởng thành chất xúc tác.

Trận chiến tranh này, khiến cho Ninh Tu thực lực tăng lên rất nhiều, nhất là hắn La Sát Quyết, tại La Sát huyết ảnh cấp độ lại thâm nhập không ít.

Hắn cảm giác mình khoảng cách La Sát quỷ, tựa hồ cũng chỉ có cách xa một bước.

La Sát quỷ. . . La Sát Quyết tối cao tầng thứ.

Tại toàn bộ Tu La Tông bên trong, cũng chỉ có số rất ít nhân tài có được.

Ngay cả Kế Vô Hạ cũng còn chỉ là La Sát huyết ảnh cấp độ.

Có thể thấy được cuộc chiến tranh này cho Ninh Tu mang tới cải biến lớn bao nhiêu.

"Nếu ta ngưng tụ ra La Sát quỷ, chiến lực thế tất cao hơn một tầng, tăng thêm tinh thần lực của ta, bình thường Thông Thần ở trước mặt ta căn bản không phải đối thủ!"

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, hình như có chỗ chờ mong.

Giết chóc xong sau, hắn tại thận lâu bên trên cẩn thận tìm tòi, muốn nhìn một chút có cái gì chiến lợi phẩm loại hình đồ vật.

Nhất là tại kia cầm đầu Nguyên Hải cửu trọng trên thân lục lọi một trận.

Nhưng cũng tiếc, cũng không phát hiện bảo vật gì.

Hắn có chút thất vọng lắc đầu, "Thôi, bất quá là một đám Nguyên Hải cảnh võ giả, vốn là không có ôm hi vọng quá lớn."

Lúc này, tại khoáng mạch trên không, một tiếng bén nhọn thanh âm vang lên.

Một đầu chim ưng hướng phía thận lâu bay tới.

Ninh Tu ánh mắt sắc bén nhìn thấy, tại kia chim ưng mắt cá chân cái chốt lấy một cái ống đựng bút, đây là một con. . . Chim đưa thư!

Tu La Tông không có dạng này chim đưa thư, vậy chỉ có thể là Tử Liên Giáo.

Hắn rút đao ngự không mà lên, tốc độ toàn bộ triển khai, mà kia chim ưng xem ra bay tới Ninh Tu, chấn kinh phía dưới, muốn quay người bay đi.

Nhưng Ninh Tu lấy chưởng làm đao, đao khí hoành không mà ra.

Ầm

Một trận lông vũ vẩy xuống.

Cái này chim ưng bị Ninh Tu trực tiếp tích rơi, hắn phi thân bắt lấy đối phương mắt cá chân lấy xuống thùng thư, từ trong đó lấy ra một phong thư kiện.

Không ngoài sở liệu, cái này chim ưng quả nhiên là Tử Liên Giáo chim đưa thư, mà nó tới đây chính là vì truyền lại chiến báo, nhưng cái này chiến báo bên trên nội dung từ các loại quái dị ký tự hình thành, Ninh Tu hoàn toàn liền xem không hiểu.

Giống như Tu La Tông, Tử Liên Giáo tin tức cũng là mã hóa qua.

Hắn đem chiến báo thu hồi, sau đó tại Tử La Sơn Mạch bên trong du đãng, tìm được một cái lạc đàn Tử Liên Giáo giáo chúng, dùng độc dược điên cuồng tra tấn hắn, đối phương không chịu nổi tra tấn, vì hắn giải đọc cái này chiến báo nội dung.

Tử Liên Giáo yêu cầu phụ cận Tử Liên Giáo giáo chúng hướng phía Tu La Tông thứ hai mươi mốt hào, một chỗ tên là Phi Liêm Sơn tài nguyên yếu địa xuất phát!

"Phi Liêm Sơn. . ."

Ninh Tu một chưởng đánh giết kia chộp tới Tử Liên Giáo giáo chúng, lấy ra địa đồ, rất nhanh liền tìm được Phi Liêm Sơn vị trí, nơi đó là Tu La Tông tại Tử La Sơn Mạch bên trong cực kỳ trọng yếu một cái tài nguyên nơi sản sinh, mà lại vị trí địa lý bốn phương thông suốt, cũng là rất nhiều tài nguyên trung chuyển chi địa.

Tu La Tông đối với nơi này rất là xem trọng.

Nếu là Phi Liêm Sơn bị chiếm lĩnh, đối Tu La Tông tới nói tuyệt đối là một cái tổn thất không nhỏ, trình độ thậm chí không thua chết mười cái Thông Thần võ giả.

"Phi Liêm Sơn mười phần trọng yếu, mà Tu La Tông ở nơi đó đóng giữ nhân thủ chắc hẳn cũng xa so với địa phương khác hơn rất nhiều, Tử Liên Giáo muốn công chiếm xong đến không có dễ dàng như vậy, thế tất sẽ hao phí không ít người lực vật lực."

"Ta hiện tại tiến đến Phi Liêm Sơn tương trợ, chỉ sợ tác dụng không lớn, lấy Phi Liêm Sơn lực lượng phòng thủ, nhiều ta một cái không nhiều, chẳng bằng. . ."

Ánh mắt của hắn ung dung nhìn về phía nơi xa, "Hiện tại Tử Liên Giáo vội vàng tiến đánh Phi Liêm Sơn, hậu phương phòng thủ thế tất trống rỗng, chỉ cần ta tại hậu phương chế tạo ra đủ nhiều hỗn loạn, cho dù ta không đi Phi Liêm Sơn, cũng có thể trợ giúp tiền tuyến."

Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn quyết định chú ý.

Hắn ngự đao tiến về Tử Liên Giáo hậu phương, đương nhiên, Tử Liên Giáo đối hậu phương trông coi đương nhiên sẽ không chênh lệch, nhưng làm sao, Ninh Tu xuất quỷ nhập thần, lại có dịch dung thuật mang theo, hắn một ngụy trang, trừ phi là đã từng thấy qua hắn người, có thể cảm giác ra khí tức của hắn, không phải những người khác căn bản cũng không biết hắn là Ninh Tu.

Cứ như vậy.

Ninh Tu thành công hỗn đến Tử Liên Giáo hậu phương, cũng chính là Tử La Sơn Mạch mặt phía nam, nơi này khoảng cách Tu La Tông có một đoạn khoảng cách không nhỏ, mà hắn lại ở vào địch nhân hậu phương, có thể nói một mình xâm nhập, hắn không dám có chút chủ quan.

Ba ngày sau.

Hắn dịch dung xâm nhập vào Tử Liên Giáo một cái phân đà, từ trong đó dò xét đến một chút tình báo, biết có Tử Liên Giáo gần nhất có phê tài nguyên muốn đưa đến tiền tuyến.

Chiến tranh, đánh không chỉ có là người, càng là tài nguyên.

Tông môn chi chiến, cũng là như thế.

Binh khí, đan dược, tinh bảo. . .

Đây đều là tông môn chi chiến cần tài nguyên.

Mà Ninh Tu phát hiện, nhóm này mang đến tiền tuyến tài nguyên, mục đích cuối cùng chính là Tử Liên Giáo tiền tuyến tiến đánh Phi Liêm Sơn cứ điểm.

Căn cứ hắn dò xét đến tình báo, Tử Liên Giáo tiến đánh Phi Liêm Sơn đã qua bảy ngày, trong bảy ngày này tiêu hao các loại tài nguyên muốn xa xa so địa phương khác hơn rất nhiều, nhưng dù vậy, Phi Liêm Sơn ngoan cố chống lại cường độ vẫn là vượt qua Tử Liên Giáo tưởng tượng, cho đến tận này, còn không có bị tấn công xong tới xu thế.

"Hừ, Phi Liêm Sơn thật đúng là một khối xương khó gặm."

Ninh Tu trà trộn vào đi phân đà đà chủ hừ lạnh một tiếng nói.

"Lại khó gặm, cũng hầu như sẽ bị chúng ta nuốt xuống một ngày, đều cho ta phân phó, ngày mai mang đến tiền tuyến tài nguyên liền sẽ trải qua chúng ta nơi này, tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta, không thể có nửa điểm sơ hở!"

Phân đà chủ bên cạnh một cái thanh y nam tử nói.

Hắn là cái này phân đà nhân vật số hai, bình thường hết sức cẩn thận, đột nhiên, hắn nhìn thấy trong hành lang có một cái có chút lạ mặt nữ tử.

Nữ tử này, mặc một bộ đồ đen, dáng người yểu điệu, khuôn mặt thanh tú.

"Vị cô nương này là. . ."

Thanh y nam tử có chút hiếu kỳ.

Mà Phân đà chủ ở một bên giải thích nói: "Vị này là Ninh cô nương, là gần nhất vừa mới gia nhập chúng ta Tử Liên Giáo, Ninh cô nương thực lực không tầm thường, đoạn thời gian trước ách cùng Tu La Tông người lúc đang chém giết, chính là nàng đã cứu ta, hiện tại cũng gia nhập chúng ta Tử Liên Giáo, đảm nhiệm hộ vệ của ta đội trưởng chức."

"Hộ vệ đội trưởng chức, can hệ trọng đại, đà chủ vẫn là cẩn thận một điểm tốt." Thanh y nam tử nhìn thoáng qua kia Ninh cô nương, ánh mắt lấp lóe.

Hắn biết, nhà mình cái này đà chủ làm người háo sắc, để cái này Ninh cô nương đảm nhiệm hộ vệ đội trưởng, chỉ sợ cất một chút ý nghĩ xấu.

"Ha ha, Phó đà chủ đa tâm, Ninh cô nương là ân nhân cứu mạng của ta, thực lực lại cao, đảm nhiệm hộ vệ của ta đội trưởng, ta rất yên tâm."

Đà chủ nhìn về phía Ninh cô nương, ánh mắt lộ ra một chút vẻ ái mộ, "Ninh cô nương, ta sáng nay để cho người ta đưa cho ngươi hoa, ngươi nhận được sao?"

"Ừm, đa tạ đà chủ ý tốt."

Ninh cô nương gợn sóng cười một tiếng, tiếng như thanh tuyền nước chảy, êm tai vô cùng.

"Không khách khí, kia hoa lan hương khí mùi thơm ngào ngạt, vận vị kéo dài, chính là khó gặp thượng phẩm, thích hợp nhất cô nương loại này huệ chất lan tâm mỹ nhân."

Đà chủ tán dương một câu.

Còn bên cạnh Phó đà chủ nhìn xem Ninh cô nương, lông mi cau lại, nội tâm của hắn vẫn là có chút không yên lòng, cái này Ninh cô nương, xuất hiện quá kỳ hoặc.

Mà lại họ Ninh. . .

Cái họ này, để hắn liên tưởng đến gần nhất cái kia trên chiến trường thanh danh vang dội Tu La Tông thiên kiêu, nghe nói, đã có mấy cái Thất Liên trưởng lão chết tại trong tay đối phương, thực lực không thể coi thường, là Tử Liên Giáo đại địch.

Nhưng lại nhìn trước mắt cái này ôn nhu động lòng người Ninh cô nương. . .

Hắn lắc đầu.

Nghĩ gì thế.

Trên đời này cùng tên người cũng không ít, cùng họ đây tính toán là cái gì đâu?

Lại nói, như đối phương thật cùng kia Ninh Tu có quan hệ, như thế nào lại đường hoàng dùng cái họ này lại tới đây đâu.

Phó đà chủ lắc đầu, dứt bỏ trong đầu kia không thiết thực ý nghĩ.

Nhưng cái này Ninh cô nương lai lịch cổ quái, hắn rời đi sau vẫn là để người tiến đến điều tra một phen, hi vọng có thể có kết quả.

Ngày thứ hai.

Một chiếc to lớn thận lâu đi tới chỗ này phân đà trên không.

Đà chủ, Phó đà chủ vội vàng dẫn người ra nghênh tiếp.

Mà áp giải nhóm này tài nguyên, chính là một cái lão giả tóc trắng, đối phương khuôn mặt trang nghiêm, cõng một thanh chín hoàn đại đao, cái trán ẩn ẩn hiện ra tử khí, trên người áo bào thình lình thêu lên bảy đóa Tử Liên, biểu tượng nó địa vị không tầm thường.

"Gặp qua Tư Mã trưởng lão."

Đà chủ cung kính chắp tay.

Tư Mã trưởng lão, Tử Liên Giáo bên trong gần với Bát Liên trưởng lão mấy cái Thất Liên trưởng lão một trong, tu vi rõ ràng là Thông Thần thất trọng cảnh!

Trừ ngoài ra, đối phương còn đem Tử Liên Giáo trấn giáo công pháp Tử Liên tâm pháp tu hành đến cấp độ cực cao, trên trán có tử khí, chính là công pháp này đại thành dấu hiệu.

"Tư Mã trưởng lão, ta đã để người đi cho chư vị huynh đệ chuẩn bị ăn trưa, không được bao lâu liền có thể dùng bữa."

"Tiền tuyến căng thẳng, chúng ta phải nhanh một chút vận chuyển nhóm này tài nguyên, hết thảy giản lược là được, không thể phô trương lãng phí." Tư Mã trưởng lão gợn sóng nói.

Vâng

Rất nhanh, cho Tư Mã trưởng lão bọn người chuẩn bị ăn trưa cũng đã làm tốt.

Có rượu có đồ ăn có thịt.

Đám người bắt đầu dùng bữa thời điểm, một cái giáo chúng đi tới Phó đà chủ bên cạnh rỉ tai vài câu, hắn nghe xong lông mi cau lại, nhìn thoáng qua trong đám người cùng đám người đồng dạng đang dùng thiện Ninh cô nương, ánh mắt lộ ra mấy phần tìm tòi nghiên cứu.

Giống như chú ý tới Phó đà chủ ánh mắt, kia Ninh cô nương đồng dạng nhìn lại tới, hướng hắn gợn sóng cười một tiếng, điềm tĩnh tú mỹ.

Phó đà chủ nội tâm lại là càng phát ra hoài nghi, bởi vì ngay tại vừa mới, hắn tìm đi dò xét vị này Ninh cô nương giáo chúng trở về bẩm báo nói, không tìm được bất luận cái gì cùng cái này Ninh cô nương tin tức tương quan, đối phương tựa như trống rỗng xuất hiện tại Tử Liên Giáo địa giới bên trong.

Lại thật vừa đúng lúc cứu đà chủ, tiến vào chỗ này phân đà.

Phó đà chủ muốn đi tìm đà chủ lại hỏi thăm một chút chi tiết, lại phát hiện đối phương đang cùng Tư Mã trưởng lão dùng bữa, hắn nghĩ nghĩ, cũng không lo được rất nhiều, nội tâm bất an thúc đẩy hắn muốn nhanh lên tìm ra một cái đáp án.

Hắn tiến lên liền muốn muốn đem đà chủ kéo đến một bên hỏi thăm.

Nhưng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến từng đợt thống khổ tiếng rên rỉ.

Thanh âm này kinh động đến Tư Mã trưởng lão, đà chủ, mấy người vội vàng ra ngoài bên ngoài xem xét, chỉ gặp từng cái giáo chúng chính ôm bụng trên mặt đất thống khổ lăn lộn.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Tựa như là trúng độc."

"Êm đẹp, làm sao lại trúng độc. . . Là ăn trưa!"

Tư Mã trưởng lão nghĩ tới điều gì, đối đà chủ trợn mắt nhìn, mà hắn cũng đột nhiên cảm thấy phần bụng truyền đến một trận đau đớn, hắn vội vàng dùng chân khí đem nó trấn áp, cũng nhanh chóng xuất ra một viên Giải Độc Đan ăn vào.

Mà đà chủ đều mộng.

Êm đẹp, làm sao lại trúng độc?

"Cái này ăn trưa ai làm!" Đà chủ hét lớn một tiếng, trên trán thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, hắn cũng trúng độc, nhưng cùng lúc, hắn càng hoảng sợ, phát sinh chuyện như vậy, Tư Mã trưởng lão là tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Là ngươi!"

Đột nhiên, Phó giáo chủ nhìn về phía Ninh cô nương, "Là ngươi làm đúng không đúng!"

"Ninh cô nương? Thế nào lại là nàng đâu?"

Đà chủ còn có chút không tin.

"Đà chủ, ta điều tra người này, lai lịch người này thần bí, chúng ta đối nàng hoàn toàn không biết gì cả, nàng là có khả năng nhất hạ độc người."

Phó đà chủ khẽ quát một tiếng, lập tức vừa sải bước ra, chân khí trong cơ thể đột nhiên bộc phát, một chưởng hướng phía Ninh cô nương cầm nã mà đi.

Đã thấy đao quang lóe lên.

Một cánh tay cao cao quăng lên.

Phó đà chủ sắc mặt đại biến, mình thế mà không thấy rõ đối phương như thế nào xuất thủ!

Thực lực này, vượt qua mình không biết bao nhiêu!

Kinh hãi thời điểm, hắn bứt ra lui nhanh, nhưng Ninh cô nương nhưng từng bước ép sát, trong tay cầm một thanh hiện ra hồng quang trực đao, bỗng nhiên chém ra, vô tận sát khí phun ra ngoài, lại ở sau lưng nàng ngưng tụ ra một tôn dữ tợn La Sát huyết ảnh!

Tu La Tông người!

Tư Mã trưởng lão ánh mắt băng lãnh, bỗng nhiên đánh ra một chưởng, một đạo mênh mông tử sắc chưởng khí bạo phát, cùng đao khí va chạm trong nháy mắt đúng là riêng phần mình đẩy lui.

"Thật là bá đạo đao pháp! Tu La Tông bên trong, ta lại chưa nghe nói qua ngươi nhân vật như vậy? Ngươi đến cùng là ai? !" Tư Mã trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Người giết ngươi!"

Ninh cô nương đạm mạc mở miệng.

thanh âm cùng lúc trước đã là hoàn toàn tương phản, là người nam tử thanh âm.

Chỉ thấy mặt nàng bộ một trận nhúc nhích, đúng là biến thành một cái kiếm mi lãng mục thiếu niên, thình lình chính là Tử Liên Giáo họa lớn trong lòng, Ninh Tu!

Chẳng ai ngờ rằng, Ninh Tu đúng là dịch dung thành nữ tử xâm nhập vào cái này Tử Liên Giáo phân đà, hạ độc độc lật ra hơn phân nửa phân đà người.

Liền đi theo Tư Mã trưởng lão cùng đi giáo chúng cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Càng khiếp sợ vẫn là cái này phân đà đà chủ.

Lúc trước hắn thích Ninh cô nương, đúng là một người nam?

Vẫn là Tử Liên Giáo đại địch!

Sắc mặt hắn tím xanh đan xen, có loại bị trêu đùa cảm giác nhục nhã, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Ninh Tu phóng đi, "Chết đi cho ta!

"

Ninh Tu nhìn xem hắn, không lùi không tránh, một thức Nộ Vấn Thiên, bá đạo đao khí quét ngang mà ra, đem vị này đà chủ tích thành hai nửa, nhưng đao khí thế đi không ngừng, tích mở mặt đất, hướng Tư Mã trưởng lão thẳng tắp chém tới!.