Chương 190:: Phi Liêm Sơn chi chiến

Chương 190:: Phi Liêm Sơn chi chiến

"Đồ hỗn trướng!

"

Tư Mã trưởng lão khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra, tương nghênh diện chém tới đao khí cho đánh nát, nhưng Ninh Tu thân ảnh đã hướng hắn nhanh chóng tới gần.

Đao quang đổ xuống mà ra, bao phủ bát phương.

Tư Mã trưởng lão không dám khinh thường, trấn áp thể nội độc tố, trên người có từng đạo chân khí màu tím vờn quanh, ẩn ẩn tại quanh người hắn hóa thành một đóa màu tím hoa sen.

Màu tím hoa sen cùng La Sát huyết ảnh, hai đại công pháp dị tượng chính diện va chạm, bộc phát đến cực điểm va chạm, hai người chỗ đứng lập mặt đất đều trực tiếp lõm xuống dưới.

Từng đạo vết rách giống như giống mạng nhện khuếch tán.

Từng cái võ giả càng là đang trùng kích hạ bị hất bay ra ngoài.

Dựa vào hai người gần nhất Phó đà chủ càng là đứng mũi chịu sào, thân thể phảng phất bị một tòa núi nhỏ cho đập trúng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, gân cốt nổ tung.

Ninh Tu, Tư Mã trưởng lão riêng phần mình đẩy lui.

"Khá lắm, chân khí của hắn càng như thế cường hoành? !"

Tư Mã trưởng lão có chút không dám tin tưởng.

Mặc dù hắn trúng độc, nhưng dù nói thế nào cũng là một cái Thông Thần thất trọng cảnh cao thủ, một cái Nguyên Hải, có thể cùng hắn chống lại? !

"Ngươi có thể giết Thông Thần, không phải là không có đạo lý, nhưng cũng đừng đem ta cùng trước đó những cái kia Thông Thần cảnh tương đề tịnh luận!"

Tư Mã trưởng lão khẽ quát một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, điểm tại trán của mình phía trên, ngay sau đó, một đạo tử sắc kiếm quang từ hắn cái trán bắn ra!

Đây là Thông Thần cảnh hao tổn tinh thần chi chiêu.

Thông Thần thất trọng hao tổn tinh thần chi chiêu, uy lực không tầm thường Thông Thần có thể so sánh, nhưng Ninh Tu lại không chút nào e ngại, vừa sải bước ra, Kim Thân Quyết thi triển.

Hắn bên ngoài thân tản ra kim quang, giống như thiên thần giáng lâm.

Nhưng Tư Mã trưởng lão lại là khinh thường cười một tiếng, "Dùng phòng ngự võ học để ngăn cản hao tổn tinh thần chi chiêu, đơn giản chính là ngu không ai bằng a!"

Hao tổn tinh thần chi chiêu, như thế nào bình thường võ học có thể ngăn cản?

Cái này Kim Thân Quyết nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại hắn một hai phần mười tinh thần lực, nhưng còn lại lực lượng cũng đủ để đem một cái Nguyên Hải võ giả tâm thần xé rách.

Nhưng lại tại tử sắc kiếm quang kia xuyên thấu Ninh Tu thân thể thời điểm, đã thấy hắn không có chút nào chịu ảnh hưởng dáng vẻ, tiếp tục hướng Tư Mã trưởng lão phóng đi.

Trong tay Hổ Quỷ Đao ngang nhiên rơi xuống!

Một thức Nộ Vấn Thiên!

Cái này khiến Tư Mã trưởng lão đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, không thể tin được.

Đối phương, có thể miễn dịch thương thế của mình thần chi chiêu? !

Rung động thời điểm, đối mặt kia đối diện chém xuống đao quang, Tư Mã trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, song chưởng đủ vận, cùng nhau đón nhận đao quang.

Ầm

Một cỗ lực lượng khổng lồ bao phủ Tư Mã trưởng lão, hắn hai đầu gối nhịn không được khẽ cong, tại một đao này lực lượng hạ sai điểm quỳ rạp xuống đất.

"Móa, thật mạnh!"

"Lực lượng này, so vừa rồi còn mạnh hơn!"

Tư Mã trưởng lão đồng lỗ run rẩy càng phát ra kịch liệt.

Mà Ninh Tu cầm đao từ trên hướng xuống hướng Tư Mã trưởng lão thi lực, chỉ gặp hắn thân hình giống như bành trướng một vòng, thể nội khí huyết gào thét không ngừng, nhục thân lực lượng, Nguyên Hải thập ngũ trọng chân khí toàn bộ bộc phát, hóa thành cự lực cuồn cuộn mà ra!

Tư Mã trưởng lão ra sức ngăn cản, thậm chí ngay cả không có dư lực đi trấn áp thể nội chi độc, hắn toàn lực bộc phát chân khí, đẩy lui Ninh Tu thời điểm, trên thân chân khí cuồn cuộn mà ra, vượt xa Nguyên Hải cảnh giới không biết bao nhiêu.

Hắn không còn áp chế độc tố, toàn lực bộc phát, liều chết muốn đem Ninh Tu chém giết ở chỗ này, "Ngươi như tiếp tục giữ lại, thế tất là ta giáo họa lớn!"

Tư Mã trưởng lão ngữ khí băng lãnh, trong mắt tản mát ra sát cơ ngập trời, nhưng lại tại hắn chuẩn bị toàn lực xuất thủ thời điểm, sắc mặt đột nhiên tái đi, thể nội kia cỗ độc thế mà lại lần nữa phát sinh biến hóa, khiến cho hắn toàn lực một trận mềm nhũn.

Độc này, thế mà còn có thể nhị trọng bộc phát!

Ninh Tu thấy thế, bắt lấy cơ hội này, bước nhanh về phía trước, La Sát huyết ảnh cùng Long Tượng chi lực lại lần nữa bộc phát, một đao tiếp lấy một đao chém ra.

Trong chớp mắt, Tư Mã trưởng lão liền đã là hiểm tượng hoàn sinh.

"Tịch Kinh Tâm!"

Ninh Tu vừa sải bước ra, Thất Tình Đao Pháp lực bộc phát mạnh nhất một thức thi triển.

Cả người giống như như ánh chớp chợt lóe lên, mà liền tại hắn cùng Tư Mã trưởng lão thác thân mà qua trong nháy mắt, đối phương ngực đột nhiên thêm ra một đạo to lớn vết đao.

Máu tươi tuôn ra, như mưa máu huy sái.

"Ta, lại thua..."

Tư Mã trưởng lão không thể tin được, nhưng thân thể đã vô lực tái chiến, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, mà Ninh Tu trở tay lại là một đao đem hắn đầu lâu chém xuống.

Còn lại trúng độc, tê liệt ngã xuống trên mặt đất đám võ giả thấy cảnh này, trong mắt đều hiện đầy nồng đậm e ngại.

Một cái Thông Thần cảnh thất trọng trưởng lão, tại bọn hắn trước mắt bị giết!

Giết hắn người, vẫn chỉ là một thiếu niên!

"Quái, quái vật..."

Có nhân nhẫn không ở nói.

Mà Ninh Tu nhìn thoáng qua Tư Mã trưởng lão thân thể, tiến lên tìm tòi, từ đối phương trên thân tìm được một viên Không Tinh chiếc nhẫn.

Chân khí rót vào trong đó, nhìn thoáng qua, hai mắt tỏa sáng.

Trong này, đổ đầy các loại đan dược.

Đại bộ phận đều là thượng phẩm hoặc cực phẩm Ngọc Thanh Đan.

Thậm chí còn có Thái Thanh Đan!

Nhiều như vậy đan dược, không thể nào là Tư Mã trưởng lão một người, rất có thể cũng là vận chuyển về tiền tuyến tài nguyên một trong.

Nhưng bây giờ, đây đều là hắn.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, lập tức nhìn lướt qua những người còn lại, những người này hắn độc, đã sống không được bao lâu.

Nhất là bộ kia đà chủ, bị chặt một tay, lại nhận hắn cùng Tư Mã trưởng lão lúc chiến đấu chân khí xung kích, lúc này đã là thoi thóp.

"Khụ khụ, không nghĩ tới đường đường Tu La Tông chân truyền, thế mà lại ngụy trang thành một nữ nhân trà trộn vào nơi này, thật sự là, thật sự là làm trò hề cho thiên hạ a..."

Bộ kia đà chủ ho ra mấy ngụm máu nói.

Nhưng Ninh Tu lại là một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, "Hiện tại thế nhưng là thời kỳ chiến tranh, dùng cái gì thủ đoạn đều không đủ, lại nói, các ngươi như thế một đám người đều bị ta đùa bỡn xoay quanh, làm trò hề cho thiên hạ chính là bọn ngươi mới đúng."

"Ngươi..." Bộ kia đà chủ tức đến xanh mét cả mặt mày.

Chỉ là Ninh Tu cũng không cùng hắn nhiều lời, trực tiếp chính là cho hắn một đao.

Phó đà chủ cũng đã chết.

Đón lấy, Ninh Tu tại cái này trong phân đà thả một thanh đại hỏa, hỏa diễm đang điên cuồng thiêu đốt, mà tại hỏa diễm bên trong, lần lượt từng thân ảnh đang lăn lộn, tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn ra, bọn hắn có đang cầu xin tha, có đang điên cuồng mắng Ninh Tu.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, không có chút nào thương hại.

Hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía thận lâu, phía trên này chứa đều là mang đến tiền tuyến tài nguyên, có một ít giáo chúng trông coi, nhưng Tư Mã trưởng lão đều chết tại Ninh Tu trong tay, huống chi là những người này đâu.

Không có mấy lần, Ninh Tu liền giải quyết xong thận lâu bên trên tất cả mọi người.

Tìm tòi một phen về sau, phát hiện cái này thận lâu bên trong tài nguyên vượt qua hắn tưởng tượng.

Binh khí, đan dược, dược liệu, tinh bảo, chiến giáp...

Các loại tài nguyên nhiều vô số kể.

Số lượng nhiều, để Ninh Tu cũng vì đó kinh ngạc.

"Xem ra tiền tuyến chiến sự đánh cho rất kịch liệt a, bằng không cũng sẽ không cần nhiều như vậy tài nguyên." Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhiều như vậy tài nguyên, cho dù hắn có Không Tinh cũng không có khả năng toàn bộ mang đi, mà hắn hiện tại thân ở địch nhân hậu phương, muốn đưa đến Tu La Tông càng thêm không thể nào.

Hắn tìm một chút tương đối trân quý, mình cần dùng đến đóng gói bỏ vào Không Tinh, sau đó tại thận lâu bên trên thả một thanh đại hỏa.

Chỉ chốc lát, ánh lửa ngút trời, to như vậy thận lâu trên không trung lung lay sắp đổ, tại hỏa diễm ăn mòn hạ sụp đổ tan rã, vô số hài cốt rơi xuống...

Cuối cùng, cái này thận lâu giống như một cái ầm vang ngã xuống đất cự nhân từ không trung đập xuống, đem đồng dạng đang thiêu đốt phân đà nện thành phế tích...

Ninh Tu trên không trung nhìn xem, ánh lửa tỏa ra hắn băng lãnh khuôn mặt, hắn trầm mặc không nói, đợi thiêu đến không sai biệt lắm sau liền trực tiếp ngự đao rời đi.

... ...

Tử La Sơn Mạch, tiền tuyến, Phi Liêm Sơn.

Cao vút trong mây Phi Liêm Sơn trên núi, từng tòa kiến trúc đứng vững, mà dưới chân núi, đen nhánh tường thành đem trọn ngọn núi thể vờn quanh.

Thành này tường đều là áp dụng thượng đẳng nhất vật liệu đá đắp lên mà thành, nói là không thể phá vỡ cũng không đủ, nhưng hôm nay, trên tường thành lại là dày đặc các loại vết tích.

Vết đao, vết kiếm, quyền ấn, chưởng hố...

Có nhiều chỗ, tức thì bị đánh ra cái đại lỗ thủng, chỉ có thể dùng các loại lâm thời vật liệu chất thành đi lên, có thể thấy được tiền tuyến chiến sự sự khốc liệt.

Trấn thủ Phi Liêm Sơn, là Tu La Tông bên trong nhất là xuất chúng nhân vật một trong.

Đệ nhất phong Thiếu chủ, Hứa Thu.

Hắn nhìn xem bừa bộn không chịu nổi Phi Liêm Sơn, coi lại một chút nơi xa kia từng chiếc từng chiếc đồng dạng tàn phá thận lâu, ánh mắt băng lãnh, "Gần nửa tháng, Tử Liên Giáo tiến đánh nơi đây lâu như vậy, nhìn đối với chỗ này là tình thế bắt buộc."

"Còn như vậy đánh xuống, tổn thất đem vô số kể a."

Hứa Thu bên cạnh một trưởng lão thở dài.

"Nhưng Phi Liêm Sơn làm Tu La Tông trọng yếu nhất tài nguyên yếu địa, vẫn là từng cái tài nguyên trung chuyển chi địa, không còn gì để mất thủ, nếu không, Tu La Tông tổn thất sẽ không thể đoán chừng, đối tiền tuyến đệ tử sĩ khí cũng sẽ có to lớn đả kích."

"Hậu phương tài nguyên đưa tới sao?"

Hứa Thu đột nhiên hỏi.

"Dự tính vào ngày mai đưa đạt."

"Ừm, đoán chừng Tử Liên Giáo tài nguyên cũng nhanh đưa đến, một trận chiến này, đoán chừng còn phải lại đánh lên một đoạn thời gian, liền xem ai hao tổn qua được người nào."

Ngày thứ hai.

Tu La Tông hậu phương đưa tới tài nguyên.

Hứa Thu đem tài nguyên cho đám người phân phát xuống dưới, để đám người điều chỉnh tốt, chuẩn bị tiếp tục nghênh chiến, nhưng hai ngày quá khứ, Tử Liên Giáo người nhưng lại không phát nổi công kích.

Cái này khiến Hứa Thu hơi nghi hoặc một chút.

"Chẳng lẽ Tử Liên Giáo tài nguyên còn không có đưa đến sao?"

Cái gọi là tam quân không động, lương thảo đi đầu.

Cái này tài nguyên không đến, tiền tuyến người căn bản khó mà đánh xuống, cho nên trong chiến tranh, hậu phương tiếp tế là cái gì trọng yếu.

Hứa Thu không nghĩ tới, cái này Tử Liên Giáo tiếp tế cư nhiên như thế kéo hông?

"Thiếu chủ, ngay tại vừa mới, chúng ta xếp vào tại Tử Liên Giáo bên trong nội ứng truyền đến tin tức." Một trưởng lão mặt mày hớn hở tìm được Hứa Thu, "Tin tức nói, Tử Liên Giáo mang đến nơi đây tài nguyên bị người đoạn hủy! Hiện tại, Tử Liên Giáo giáo chúng mất đi tài nguyên tiếp tế, căn bản là không đánh được."

Nghe được cái này, Hứa Thu hai mắt tỏa sáng, "Bị đoạn hủy? Trọng yếu như vậy tài nguyên, Tử Liên Giáo nhất định sẽ rất xem trọng, chỉ sợ áp giải người thực lực chí ít cũng là một cái Thông Thần, ai có như thế đại năng nhịn đoạn hủy nhóm này tài nguyên."

"Cái này liền không được biết rồi, nhưng nghe nói, Tử Liên Giáo hậu phương hiện tại đã loạn, đều là đuổi bắt lấy cái này đoạn hủy tài nguyên người."

"Ha ha, mặc dù không biết là ai làm, nhưng dạng này tốt đẹp chiến cơ không thể bỏ lỡ, phân phó, theo ta rời núi, diệt địch!

"

Hứa Thu cười ha ha một tiếng, trong mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

Hiện tại, Tu La Tông người có tài nguyên tiếp tế, cơ bản đều khôi phục lại, mà trái lại Tử Liên Giáo giáo chúng, mất đi hậu phương tiếp tế, trạng thái bên trên không bằng bọn hắn, sĩ khí cũng tất nhiên là đê mê không phấn chấn.

Đúng là bọn họ phản công tốt đẹp thời cơ, Hứa Thu không có khả năng bỏ lỡ.

Giết

Chỉ chốc lát.

Phi Liêm Sơn bên trong, lần lượt từng thân ảnh ngự không bay ra, tại Hứa Thu dẫn đầu hạ hướng phía xa xa Tử Liên Giáo thận lâu đánh tới, mỗi người trên thân đều tản ra sát khí.

La Sát huyễn ảnh liên tiếp chiếu rọi mà ra.

Bá đạo tuyệt luân sát khí, oanh rung thiên địa.

Tử Liên Giáo giáo chúng không có tài nguyên, còn chưa hoàn toàn khôi phục lại, lại gặp được bực này cường thế tập sát, lập tức lâm vào thế yếu.

Chém giết kinh lịch một ngày một đêm.

Tử Liên Giáo giáo chúng bị giết hơn nghìn người, một người cầm đầu Thông Thần võ giả bị Hứa Thu chém giết về sau, Tử Liên Giáo triệt để lâm vào xu hướng suy tàn.

Tử Liên Giáo người trốn thì trốn, chết chết.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Hứa Thu nhìn xem thi thể khắp nơi thở ra một hơi, cấp tốc lắng lại một chút thể nội xao động chân khí.

"Thiếu chủ, không có sao chứ." Một trưởng lão tiến lên thăm hỏi.

"Không sao."

Hứa Thu khoát khoát tay, "Đi thống kê một chút thương vong nhân số đi."

Vâng

Chỉ chốc lát, trưởng lão kia lại lần nữa đến đây, nói ra: "Hồi Thiếu chủ, trận chiến này chúng ta tổn thất hơn ba trăm sáu mươi người, tổn thương hơn một trăm người, chung diệt địch 3,100 người, ở trong đó bao gồm ba cái Thông Thần cảnh Thất Liên trưởng lão, ba mươi mốt cái Nguyên Hải cảnh Lục Liên trưởng lão, thu hoạch thận lâu mười hai chiếc..."

Trên mặt hắn mang theo vui mừng.

Cái này có thể nói là Tử Liên Giáo cùng Tu La Tông khai chiến đến nay, thu hoạch lớn nhất mấy trận chiến dịch một trong, Hứa Thu nghe xong, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, nhưng hắn nhưng cũng biết, một trận chiến này có thể thắng, lớn nhất nhân tố không ở chỗ hắn.

"Cũng không biết là phương nào người tài ba, thế mà có thể tại Tử Liên Giáo địa giới bên trong đoạn hủy bọn hắn mang đến tiền tuyến tài nguyên, này mới khiến chúng ta có thể thừa dịp cơ hội."

"Dám cùng Tử Liên Giáo như thế trắng trợn là địch, mà lại bốc lên nguy hiểm to lớn tại Tử Liên Giáo hậu phương làm ra loại sự tình này... Thiếu chủ, ta đoán có phải hay không là chúng ta Tu La Tông người a." Trưởng lão kia suy đoán nói.

"Có thể chui vào Tử Liên Giáo hậu phương, nhân số nhất định sẽ không quá nhiều, có thể là con nào đó tinh anh tiểu đội, thậm chí là... Đơn binh chui vào! Tu La Tông bên trong có thể làm được bước này người tài ba, không nhiều..." Hứa Thu suy tư.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một người.

"Gần nhất nhưng có Ninh Tu Ninh sư đệ tin tức?"

"Đoạn thời gian trước, ngược lại là nghe nói hắn tại số ba mươi bảy huyền thiết mỏ nơi đó xuất hiện qua, nhưng sau đó liền biến mất không thấy, không biết đi nơi nào."

"Nửa điểm tin tức đều không có?"

"Ừm, Thiếu chủ hỏi hắn, chẳng lẽ hoài nghi tại Tử Liên Giáo hậu phương đoạn hủy tài nguyên bổ cấp người là hắn sao? Cái này không khỏi cũng quá lớn mật đi, một mình hắn một mình xâm nhập còn có thể làm ra loại sự tình này." Trưởng lão giật mình nói.

"Ninh sư đệ bản lĩnh không tầm thường võ giả có thể so sánh, có lẽ chuyện này thật sự là hắn làm, mà hắn thế tất cũng sẽ còn tại có hành động, để chúng ta xếp vào tại Tử Liên Giáo nội ứng tùy thời chú ý hành tung của hắn."

Là

... ...

"Một cái Ninh Tu liền giết chúng ta mấy cái Thông Thần trưởng lão, còn đem chúng ta tài nguyên tiếp tế đoạn hủy, cái này nếu là lại tiếp tục tiếp tục như vậy, cuộc chiến này đều không cần đánh, chúng ta Tử Liên Giáo trực tiếp đầu hàng nhận thua được rồi!"

"Đều cho ta phân phó, các ngươi cần phải tìm ra người này! Ngàn vạn không thể lại để cho hắn tại ta Tử Liên Giáo địa giới bên trong làm xằng làm bậy."

Tử Liên Giáo tổng đà bên trong, Tử Liên Giáo chủ nhìn xem trong tay chiến báo nổi trận lôi đình.

Nhưng hắn phía dưới mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Phải biết, Ninh Tu có thể chém giết mấy cái Thông Thần trưởng lão, thực lực không thể coi thường, bình thường Thông Thần đuổi theo giết hắn, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh a.

Việc này, khó làm a.

"Thế nào, các ngươi sợ sao?"

Tử Liên Giáo chủ ánh mắt trầm xuống, có chút không vui.

"Giáo chủ, cái này Ninh Tu thực lực không tầm thường, sợ là chỉ có Bát Liên trưởng lão tự mình xuất thủ mới có nắm chắc đi, nhưng bây giờ, trong giáo Bát Liên trưởng lão trên cơ bản tất cả đều đi tiền tuyến, về phần cái khác Thất Liên trưởng lão, chỉ sợ có lòng không đủ lực a." Một trưởng lão bất đắc dĩ nói.

"Giáo chủ, ta có một cái đề nghị..." Lúc này, lại có một trưởng lão đứng ra nói ra: "Hiện tại, chúng ta cùng Tu La Tông khai chiến, đằng không ra người đến ứng phó cái này Ninh Tu, không bằng chúng ta để chợ đen người tới đi, cái này Ninh Tu bị treo thưởng ba ngàn vạn kim nguyên, muốn mạng hắn người hẳn là có không ít."

Kiến nghị này vừa ra, trước mắt mọi người sáng lên.

"Đó là cái biện pháp tốt."

"Không tệ, chỉ cần chúng ta mở ra Tử Liên Giáo địa giới, để những sát thủ kia tiến vào, bọn hắn tự nhiên sẽ cho chúng ta diệt trừ Ninh Tu."

Tử Liên Giáo chủ suy tư một chút, "Vậy liền làm như vậy đi, mặt khác, ta muốn Tử Linh Tủy cũng cần phải bảo vệ tốt, không thể xuất hiện chỗ sơ suất."

Vâng

Rất nhanh.

Ninh Tu tại Tử Liên Giáo địa giới bên trong sinh động, mà Tử Liên Giáo hướng chợ đen sát thủ mở rộng cánh cửa tiện lợi tin tức liền nhanh chóng truyền ra.

Không ít chợ đen sát thủ đều nghe tin lập tức hành động, hướng Tử Liên Giáo địa giới mà đi..