Chương 191:: Tử Linh Tủy, sát thủ

Chương 191:: Tử Linh Tủy, sát thủ

Tử Liên Giáo hậu phương, Ninh Tu vừa mới lại phá huỷ một cái Tử Liên Giáo phân đà.

Hắn dịch dung, tại một tòa thành trì bên trong tạm thời nghỉ chân.

"Trong khoảng thời gian này, ta chung phá huỷ bảy cái Tử Liên Giáo phân đà, đoạn hủy ba nhóm tài nguyên tiếp tế, hiện tại, Tử Liên Giáo ở tiền tuyến cũng không tốt hơn đi, Phi Liêm Sơn bên kia nguy cơ cũng hẳn là giải trừ."

Ninh Tu tại một gian khách sạn bên trong thầm nghĩ.

Mặc dù làm như vậy có cực lớn phong hiểm, nhưng cũng may, hắn chỉ có một người mà thôi, đơn binh tác chiến, tới lui thần tốc, tăng thêm hắn thực lực hôm nay đã là xưa đâu bằng nay, Tử Liên Giáo bên trong có thể làm gì được hắn không có mấy cái.

Mà những cái kia có thể giết hắn, trên cơ bản cũng đều đi tiền tuyến.

Này mới khiến hắn tại cái này hậu phương muốn làm gì thì làm.

Bất quá, hắn tin tưởng Tử Liên Giáo cũng đã định ra tốt đối sách, cái này hậu phương không thể lại mỏi mòn chờ đợi xuống dưới, phải nhanh một chút rút lui.

Một mình xâm nhập, chung quy là quá mức nguy hiểm.

Ninh Tu trở lại gian phòng của mình, lấy ra mấy khỏa Ngọc Thanh Đan ăn vào.

Ngọc Thanh Đan = Thái Thanh Đan.

Hiệu quả của đan dược ở trong cơ thể hắn phát động, khiến cho chân khí của hắn đạt được liên tục không ngừng bổ sung, cùng lúc đó, trong miệng hắn mặc niệm tâm như băng thanh, kia đan dược bên trong ẩn chứa Thái Thanh dưỡng thần chi lực cũng bị hắn cho hấp thu hết.

May mắn mà có cái này thanh bụi không một hạt bụi quyết có thể rèn luyện lực lượng tinh thần của hắn, tăng thêm hắn phục dụng nhiều khỏa Thái Thanh Đan, đã hấp thu không ít Thái Thanh dưỡng thần chi lực, cái này khiến lực lượng tinh thần của hắn đã vượt xa cùng cảnh võ giả.

Thậm chí có thể miễn dịch Thông Thần thất trọng cảnh hao tổn tinh thần chi chiêu.

Về phần Thông Thần cửu trọng, Ninh Tu còn không có gặp được, đối với mình có thể hay không miễn dịch, hắn tạm thời không rõ ràng.

Ngoại trừ tinh thần lực bên ngoài, Ninh Tu cảm giác mình La Sát huyễn ảnh cũng có to lớn tiến bộ, nhiều phiên chém giết, huyễn ảnh của hắn khoảng cách La Sát quỷ chỉ có một tia chênh lệch, xem ra tùy thời đều có thể đột phá La Sát Quyết tối cao tầng thứ.

Tại trong khách sạn tu hành ba ngày, Ninh Tu một ngày này ra khách sạn, dự định tính tiền rời đi, nhưng lại phát hiện, ngoài khách sạn đi tới một người nam tử.

Đối phương mặc một thân trường bào màu tím, phía trên có sáu đóa màu tím hoa sen.

Lục Liên cảnh trưởng lão...

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn một người một mình xâm nhập nguyên nhân, hắn không dám quá mức tới gần Tử Liên Giáo tổng đà, chỉ dám đang đến gần Tử La Sơn Mạch khu vực du tẩu, thuận tiện mình bị phát hiện, gặp được không thể địch lại cường địch lúc tùy thời rời đi.

Bất quá bây giờ Tử Liên Giáo cao thủ đại bộ phận đều ở tiền tuyến, ngoại trừ tại một chút áp giải tài nguyên bổ cấp thận lâu có thể gặp được Lục Liên phía trên trưởng lão ngoài ra, lúc khác, ngay cả một cái năm sen cảnh giới chấp sự đều rất ít đụng phải.

Bây giờ tại như thế gặp được một cái Lục Liên trưởng lão.

Hắn hứng thú, cũng không vội mà rời đi khách sạn, chuẩn bị quan sát một phen.

"Chưởng quỹ, mở cho ta một gian phòng trên."

"Vâng." Khách sạn chưởng quỹ rất cung kính, tự mình đến đây chào hỏi vị này Lục Liên trưởng lão, hắn đưa tay muốn đi cầm đối phương bao khỏa, "Vị đại nhân này, tiểu nhân tới giúp ngươi cầm hành lý đi."

"Lăn đi!" Đã thấy kia Lục Liên trưởng lão tiện tay một chưởng đem chưởng quỹ kia đánh bay ra ngoài, ánh mắt lạnh như băng nói: "Ai cho phép ngươi đụng ta đồ vật?"

"Đúng đúng, là tiểu nhân vượt qua."

Chưởng quỹ bị đánh đến thổ huyết, nhưng lại không dám nổi giận, một mặt hoảng sợ, vội vàng quỳ trên mặt đất dập đầu, đầu đều đập tử.

Ninh Tu ở bên cạnh nhìn thoáng qua, sờ lên cằm có chút nghiền ngẫm, "Người này bao khỏa bên trong tựa hồ cất giấu cái gì trọng yếu chi vật."

Hắn càng thêm cảm thấy hứng thú.

Vị này Lục Liên trưởng lão tại trong khách sạn ở một đêm, chưởng quỹ mấy người liền sợ hãi một đêm, ngày thứ hai, trưởng lão kia liền thanh toán rời đi.

Ninh Tu cũng theo đó rời đi, đi theo hắn đằng sau.

Đợi đi đến một chỗ tương đối vắng vẻ địa phương về sau, kia Lục Liên trưởng lão đột nhiên ngừng lại, đạm mạc nói: "Không cần trốn trốn tránh tránh, ra đi."

Ninh Tu từ phía sau hắn đi ra.

Lục Liên trưởng lão nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh lùng nói: "Các hạ là ai, vì sao theo dõi tại ta, chẳng lẽ không biết cái này một thân áo bào sao?"

Tử Liên Giáo phục sức hết sức rõ ràng, mà tại cái này Tử Liên Giáo địa giới, cơ bản không có mấy người dám trêu chọc một vị Lục Liên trưởng lão.

Ninh Tu nhìn đối phương, cười cười, lập tức bỗng nhiên xuất thủ.

Đao vạch phá bầu trời, đao ý lạnh thấu xương vô cùng.

Sưu

Trong chớp mắt, kia Lục Liên trưởng lão liền cảm nhận được một cỗ lớn lao áp lực, da đầu cơ hồ muốn nổ tung, thân hình nhanh chóng lui nhanh.

Nhưng tốc độ của hắn lại không nhanh bằng Ninh Tu đao!

Trong chớp mắt, vị này Lục Liên trưởng lão hộ thể chân khí bị một đao tích mở, lực lượng khổng lồ khiến cho hắn bị đánh bay ra ngoài, quẳng xuống đất, thổ huyết không thôi.

Nội tâm của hắn hoảng sợ, mình thân là Lục Liên trưởng lão, tại Tử Liên Giáo cũng coi như được một cao thủ, thế mà bị một đao đánh bại.

Người đến là lai lịch gì? !

Dùng đao... Chẳng lẽ là...

Mà Ninh Tu bước nhanh về phía trước, một cước giẫm tại đối phương trên ngực, để hắn không thể động đậy, sau đó lấy ra một viên độc dược nhét vào đối phương miệng bên trong.

Đối phương lập tức mềm nhũn vô lực co quắp trên mặt đất, không thể động đậy.

"Ngươi, ngươi là Ninh Tu có đúng hay không?"

Cái này Lục Liên trưởng lão nói ra chính mình suy đoán.

Hiện nay cái này Tử Liên Giáo địa giới bên trong, có thực lực, có lá gan đối một cái Lục Liên trưởng lão hạ thủ người, cũng chỉ có Ninh Tu như thế một cái.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng.

Hắn cầm qua đối phương bao khỏa mở ra, phát hiện bên trong có một cái hộp.

Hộp vừa mở ra, một trận độc phấn từ bên trong đổ ra.

【  chân khí +9999 】

Hoắc

Khá lắm, độc này vẫn rất mãnh!

"Ha ha, ngươi trúng độc, đây là ta đặc chế Hủ Tâm Tán, trúng loại độc này người, không ra nửa canh giờ, liền sẽ trái tim suy kiệt mà chết, cho dù ngươi là Thông Thần cảnh cũng không ngoại lệ!" Kia Lục Liên trưởng lão cười ha ha một tiếng nói.

Hắn không nghĩ tới Ninh Tu càng như thế chủ quan, trực tiếp liền mở ra hộp.

Cái này khiến hắn có cảm thấy vui sướng.

Tử Liên Giáo đại địch cứ như vậy đưa tại trong tay mình.

Đây chính là một cái công lớn a.

Ninh Tu nhìn hắn một cái, không để ý đến, tiếp tục xem trong hộp đồ vật, bên trong đặt vào một viên cái bình, trong bình có một ít chất lỏng màu tím, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, mở ra ngửi một cái, còn có một trận mùi thơm ngát.

【  kiểm trắc đến Tử Linh Tủy, phải chăng tốn hao 15000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

A, vẫn là kiện bảo vật đâu.

"Ninh Tu, trúng ta Hủ Tâm Tán, ngươi không chống được bao lâu, nhanh cho ta giải dược, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết giải thích như thế nào độc, bằng không, đại danh đỉnh đỉnh Tu La Tông chân truyền hôm nay sẽ chết ở nơi này."

Kia Lục Liên trưởng lão còn tại bên cạnh đe dọa Ninh Tu.

Nhưng Ninh Tu liếc mắt nhìn hắn, sau đó trực tiếp đi lên, lại cho hắn lấp một viên độc dược, đối phương muốn giãy dụa, nhưng không có mảy may khí lực.

Chỉ chốc lát, mãnh liệt đau đớn từ hắn phần bụng lan tràn ra, tựa hồ muốn ngũ tạng lục phủ của hắn đều cho như tê liệt.

Đối phương trên trán dần dần thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi.

Ninh Tu gợn sóng hỏi: "Thứ này có làm được cái gì?"

Đối phương còn tại quyết chống, "Ngươi đừng nghĩ dựa dẫm vào ta bộ lấy nửa điểm tình báo, ta chết đi, ngươi cũng phải chết, Hủ Tâm Tán độc, chỉ có ta biết làm như thế nào giải, ngươi tốt nhất chính là thành thành thật thật cho ta giải độc..."

Ba

Ninh Tu trực tiếp một bàn tay quất vào đối phương trên mặt.

"Nhìn ngươi có thể chống bao lâu."

Ngươi

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Cái này Lục Liên trưởng lão thống khổ cũng tại tăng lên, lúc đầu, hắn chỉ là cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình cảm giác được mãnh liệt đau đớn, nhưng thời gian dần trôi qua, hắn có một loại ngứa ý, cỗ này ngứa ý thật giống như trong thân thể có hàng ngàn hàng vạn con con kiến đang bò, để hắn hận không thể móc ra nội tạng ra vồ một cái.

Cái này ngứa ý càng ngày càng mãnh liệt.

Xâm nhập huyết nhục, sâu tận xương tủy.

Để hắn sống không bằng chết.

Hắn muốn bắt, nhưng lại là bất lực, đề không nổi nửa điểm khí lực.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, hai mắt một mảnh xích hồng, trong mắt mang theo nồng đậm oán hận cùng... Nghi hoặc.

Hắn không hiểu, đối phương trúng mình Hủ Tâm Tán, hiện tại cũng đã độc phát mới đúng, vì cái gì hiện tại vẫn là một bộ bình yên vô sự bộ dáng.

Đối phương là thế nào làm được?

Không nên a!

Nửa canh giờ trôi qua.

Ninh Tu vẫn là một bộ nhàn nhã bộ dáng.

"Ta, ta nói, kia là Tử Linh Tủy, là Tử Liên Giáo địa giới bên trong mấy đầu khoáng mạch đặc sản một loại bảo vật, vật này có thể dùng đến đề thăng còn có chữa trị võ giả tinh thần thương tích, giáo chủ tại đi Tu La Tông về sau, sau khi trở về, tinh thần liền nhận lấy thương tích, cần cái này Tử Linh Tủy khôi phục, ta là áp giải cái này Tử Linh Tủy nhân viên một trong... Ta biết cũng chỉ có những này, nhanh, nhanh cho ta giải dược."

Cái này Lục Liên trưởng lão dùng hết còn lại khí lực nhanh chóng nói.

Ninh Tu sau khi nghe xong, vuốt vuốt Tử Linh Tủy.

Thái Thanh Đan bên trong ẩn chứa lấy Thái Thanh dưỡng thần chi lực đồng dạng có thể dùng tới chữa trị tinh thần thương tích, nhưng Tử Liên Giáo chủ lại lựa chọn cái này Tử Linh Tủy, hiển nhiên, tại chữa trị còn có tăng lên tinh thần lực phương diện, cái này Tử Linh Tủy càng hơn một bậc sao?

Ninh Tu nghĩ nghĩ, quyết định đơn giản hoá vật này.

【  Tử Linh Tủy đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Tử Linh Tủy = trăm năm lão tửu 】

Trăm năm lão tửu...

Trong thành quán rượu hẳn là có bán mới đúng.

Đơn giản hoá xong, hắn vung đao đem cái này Lục Liên trưởng lão đầu chặt xuống, mà trưởng lão kia trong mắt ẩn ẩn lộ ra một tia giải thoát.

Hắn biết, mình rất có thể sống không được.

Chết cũng tốt.

Dù sao cũng tốt hơn bị Ninh Tu độc dược tra tấn.

Cảm giác kia, thật sự là thái sinh không bằng chết rồi.

Giết người xong về sau, Ninh Tu xuất ra Tử Linh Tủy uống một hơi cạn sạch, lập tức có một cỗ khí lạnh tại thể nội sinh sôi, hướng phía đầu óc của hắn va chạm mà đi.

So với Thái Thanh Đan dưỡng thần chi lực, cái này Tử Liên tủy ẩn chứa dưỡng thần chi lực càng thêm nồng đậm, là một viên phổ thông Thái Thanh Đan nhiều gấp mấy lần.

Đương nhiên, Thái Thanh Đan ngoại trừ có thể tẩm bổ tinh thần bên ngoài.

Còn có thể cường tráng chân khí.

Mà cái này Tử Linh Tủy, lại là đơn thuần tác dụng tại tinh thần.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi."

Trong miệng mặc niệm vài câu khẩu quyết.

Tử Linh Tủy dưỡng thần chi lực bị hắn hấp thu hơn phân nửa, so với Thái Thanh dưỡng thần chi lực, cái này Tử Linh Tủy cũng càng thêm dễ dàng bị hấp thu.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, lấy ra một bình Hóa Thi Phấn ngã xuống kia Lục Liên trưởng lão trên thân, đem nó thi thể hóa đi sau liền rời đi hiện trường.

Trở lại thành trì, hắn tìm một gian tửu lâu, chỉ rõ muốn mua trăm năm lão tửu.

Điếm tiểu nhị kia cười nói: "Khách quan, ngươi xem như đến đúng, chúng ta tửu lâu này thế nhưng là trăm năm danh tiếng lâu năm, trăm năm rượu ngon có là a."

Hắn cho Ninh Tu cầm lên một vò.

Ninh Tu uống một ngụm, không có phản ứng?

Hắn liếc qua cười đùa tí tửng điếm tiểu nhị, lông mi quét ngang, trực tiếp đem rượu cái bình ném xuống đất, trên thân lộ ra một cỗ lạnh thấu xương uy áp.

"Ngươi dám gạt ta!"

Điếm tiểu nhị này bị chiến trận này giật nảy mình, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch, hắn run lẩy bẩy nói: "Vị khách quan kia, ta, ta không có lừa ngươi a."

"Còn dám mạnh miệng?"

Ninh Tu ngữ khí lại lạnh mấy phần.

Nâng lên lệ chưởng, dê giả muốn đánh giết đối phương.

Mà điếm tiểu nhị này vội vàng nói: "Khách quan lưu tình, ta cho ngươi thêm."

Hắn một trận chạy chậm, chỉ chốc lát lại lấy ra một vò rượu, sau đó lui về một bên, thấp thỏm nhìn xem Ninh Tu.

Ninh Tu tiến lên múc một ngụm, kia cỗ quen thuộc dưỡng thần chi lực từ thể nội lưu chuyển mà ra, trước mắt hắn sáng lên, lần này đối đi.

"Hừ, sớm lấy ra chẳng phải không có nhiều chuyện như vậy sao?"

Tiểu nhị kia có chút tâm quý.

Khá lắm, lúc này mới mấy năm chênh lệch đều nếm được đi ra.

Gia hỏa này đầu lưỡi là cái gì làm?

"Dạng này rượu, lại cho ta đến bên trên hai mươi đàn." Ninh Tu trực tiếp xuất ra một túi tiền nhỏ ném cho điếm tiểu nhị kia.

Đối phương tiếp nhận xem xét, đợi nhìn thấy bên trong kia tràn đầy kim nguyên sau lập tức vui mừng nhướng mày, "Khách quan chờ một lát."

Rất nhanh, Ninh Tu muốn trăm năm lão tửu liền đều chuẩn bị tốt, hắn mỗi một đàn đều múc một ngụm, xác nhận tiểu nhị này không tiếp tục giở trò dối trá về sau, vung tay lên đem những rượu này thu vào mình Không Tinh đai lưng, sau đó quay người rời đi.

Hắn rời đi thành trì, hướng phía Tử La Sơn Mạch phương hướng mà đi.

Hắn không có ngự không.

Mà là tại trên mặt đất hành tẩu, bởi vì hắn gần nhất đạt được một chút tin tức.

Tử Liên Giáo người vì phòng ngừa hắn tiếp tục đoạn hủy tài nguyên tiếp tế, đã đem tiếp tế lộ tuyến từ không trung chuyển đổi đến lục địa.

Mặc dù dạng này sẽ phiền phức rất nhiều, nhưng lại càng thêm an toàn bí ẩn, giảm mạnh bị Ninh Tu phát hiện khả năng.

Ninh Tu biết điểm này sau liền không có ở ngự không, mà là chuyển đi đường bộ, nhớ lại Tử La Sơn Mạch trước có thể hay không lại chơi lên mấy phiếu.

Mà dọc theo con đường này, Ninh Tu cũng thường xuyên xuất ra trăm năm lão tửu uống, mười mấy ngày nay xuống tới, hắn cảm giác lực cảm giác của mình càng phát ra nhạy cảm, tinh thần lực cũng càng ngày càng mạnh, so với còn chưa đạt được Tử Linh Tủy lúc mình muốn mạnh hơn gấp đôi.

Cái này khiến hắn tại đối mặt Thông Thần cảnh võ giả lúc, càng thêm thành thạo điêu luyện.

Một ngày này.

Một chỗ trong rừng, Ninh Tu phát hiện một con ngụy trang thành thương đội Tử Liên Giáo giáo chúng, mà đối phương lôi kéo một xe lại một xe hàng hóa, hiển nhiên những cái kia đều là bị mang đến tiền tuyến tiếp tế tài nguyên, hắn lườm liếc miệng, "Cái này ngụy trang, thật sự là tuyệt không tinh diệu, tốt xấu cũng ẩn tàng một chút công pháp khí tức đi."

Hắn cùng Tử Liên Giáo giáo chúng đã không biết giao thủ qua bao nhiêu lần, đối với bọn hắn tu hành công pháp khí tức đã hết sức quen thuộc.

Tăng thêm cảm giác của hắn lực phi thường kinh người, viễn siêu cùng cảnh võ giả, khi nhìn đến cái này thương đội lần đầu tiên, liền biết những người này là ngụy trang.

Nhưng làm hắn cảm thấy kỳ quái là.

Nhóm người này bên trong, còn có mấy võ giả, bọn hắn tu hành công pháp đều có khác biệt, khí tức cùng cái khác Tử Liên Giáo giáo chúng cũng một trời một vực.

Nhưng hắn không có quá để ý, Tử Liên Giáo không có khả năng chỉ có một loại công pháp, có tu hành những công pháp khác người không đáng quá kỳ quái.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là những người này cũng không phải là đối thủ của hắn.

Tại theo đuôi cái này Tử Liên Giáo đội ngũ sau một ngày, Ninh Tu quyết định xuất thủ, hắn không có trực tiếp đăng tràng, mà là trước trà trộn vào chi đội ngũ này, tại nguồn nước cùng đồ ăn trên dưới độc  chờ đến mọi người tại bị độc dược giày vò đến không sai biệt lắm sau lại hiện thân.

Trong rừng, từng cái Tử Liên Giáo giáo chúng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

Trong rừng, Ninh Tu đi ra.

Mà vì thủ một cái Lục Liên trưởng lão sắc mặt trắng bệch nhìn xem Ninh Tu, "Quả nhiên là ngươi, Ninh Tu! Không nghĩ tới vẫn là không thể gạt được ngươi."

"Chết đi."

Ninh Tu không có lời thừa thãi, một đao chém giết thực lực này kém xa hắn Lục Liên trưởng lão, mà liền tại hắn chuẩn bị giải quyết những người khác lúc, chỉ gặp những cái kia tê liệt ngã xuống trên mặt đất Tử Liên Giáo giáo chúng bên trong có mấy người đột nhiên bạo khởi, hướng phía Ninh Tu đánh tới, trong chớp mắt liền đem đối phương đường lui hoàn toàn phong tỏa!

thủ pháp chi lão luyện, tuyệt không phải người thường nhưng so sánh!

Mà lại từ trên người bọn họ trong nháy mắt đó bộc phát ra sát khí đến xem, càng xa xa hơn vượt qua Ninh Tu dĩ vãng thấy qua bất luận cái gì võ giả.

"Sát thủ? !".