Chương 192:: Quay về Tử La Sơn Mạch

Chương 192:: Quay về Tử La Sơn Mạch

Ninh Tu trong khoảng thời gian này cũng có nghe nói Tử Liên Giáo mở ra địa giới, khiến cho rất nhiều chợ đen sát thủ tràn vào sự tình, cho tới nay, hắn đều cực lực phòng ngừa cùng những người này liên hệ, toàn tâm toàn ý đối phó Tử Liên Giáo người.

Bất quá không nghĩ tới những sát thủ này thế mà xâm nhập vào Tử Liên Giáo trong đội ngũ.

Đây cũng là Tử Liên Giáo ngầm thừa nhận sao?

Ninh Tu nghĩ đến, nhìn xem quanh thân mấy tên sát thủ, tay hắn nắm Hổ Quỷ, ánh mắt đạm mạc, trong ống tay có độc phấn sái nhập trong không khí.

Có cái sát thủ chú ý tới hắn tiểu động tác, cười lạnh nói: "Ninh Tu, không có ích lợi gì, ngươi am hiểu độc đạo sự tình, chúng ta đã sớm biết, vì đối phó ngươi, chúng ta đã sớm ăn vào phẩm chất tốt nhất Giải Độc Đan."

"A, thật sao? Đã như vậy, vậy liền đao thật thương thật tới đi."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, trong tay Hổ Quỷ Đao như lôi đình chém ra, trong nháy mắt liền khóa chặt một sát thủ, mà sát thủ kia tu vi không tầm thường, chính là một cái Nguyên Hải cửu trọng cảnh giới, đối mặt Ninh Tu chém tới một đao kia, nhanh chóng huy kiếm ngăn cản.

Nhưng binh khí tấn công một nháy mắt, sát thủ kia biến sắc, cảm giác được một cỗ không thể ngăn cản cự lực hướng phía hắn mãnh liệt mà tới.

Trong chốc lát, kiếm bị chém đứt, thân thể của hắn cơ hồ bị một phân thành hai!

Trong đó một người cầm đầu sát thủ sắc mặt hơi đổi một chút, "Lực lượng này, quả nhiên là đột phá cảnh giới cực hạn phá cực võ giả!"

Nguyên Hải cửu trọng, mà đạt tới cửu trọng phía trên, chính là phá cực võ giả.

Mỗi một cái phá cực võ giả, đều là thiên tài.

Ninh Tu có thể lấy Nguyên Hải cảnh chém giết Thông Thần, hắn là phá cực võ giả sự tình, mọi người cũng không cảm thấy bất ngờ, sát thủ kia khẽ quát một tiếng, lấy ra một kiện tinh bảo, kia là một cái cùng loại với mâm tròn đồng dạng đồ vật, phía trên khảm nạm lấy một viên nguyên tinh.

Sát thủ đem nó ném ra ngoài.

Lập tức, từ nguyên trên bàn có một đạo quang mang bao phủ buông xuống, quang mang bên trong càng là ẩn chứa một áp lực trầm trọng, như là một ngọn núi lớn ép trên người Ninh Tu.

"Trọng lực?"

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, cái này tinh bảo có thể phóng xuất ra trọng lực, ảnh hưởng võ giả hành động, lại xem xét quang mang này phạm vi bao phủ, có mười trượng!

Trong vòng mười trượng mặt đất tại trọng lực ảnh hưởng dưới lõm xuống dưới, nhưng mười trượng bên ngoài mặt đất lại là không nhận ảnh hưởng chút nào.

Ninh Tu vận chuyển chân khí, muốn đi ra cái này tinh bảo ảnh hưởng phạm vi, nhưng chúng sát thủ lại không cho hắn cơ hội này, thừa dịp hắn bị trọng lực ảnh hưởng thời điểm, đao kiếm đều lấy ra, quyền chưởng đủ vận, cùng nhau công về phía Ninh Tu.

Tại trọng lực ảnh hưởng dưới, Ninh Tu thân pháp không cách nào thi triển, khó mà tránh né.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, vận chuyển chân khí quanh thân, Kim Thân Quyết thi triển, bên ngoài thân kim quang chợt hiện, có loại vững như thành đồng vận vị.

Các loại công kích rơi ở trên người hắn, phát ra phanh phanh tiếng vang, mà mượn nhờ cỗ này to lớn phản xung chi lực, Ninh Tu hai chân hướng về sau đạp một cái, trực tiếp vượt qua mười trượng khoảng cách, rút ra tinh bảo ảnh hưởng phạm vi.

Kia thao túng tinh bảo sát thủ thi triển ngự vật chi năng, còn muốn điều khiển mâm tròn bay đến Ninh Tu trên không, tiếp tục thực hiện trọng lực.

Nhưng Ninh Tu một đao hướng lên phía trên tích ra, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem kia tinh bảo cho tích bay ra bên ngoài hơn mười trượng, khảm vào một tảng đá lớn bên trong.

Ngay sau đó, hắn Mê Tung Bộ thi triển, giết vào đám người.

Đao quang đổ xuống mà ra.

Mặc dù đã mất đi tinh bảo tướng trợ, nhưng những sát thủ này cũng đều không phải mặc người chém giết hạng người, bọn hắn binh khí vào tay, cùng Ninh Tu triển khai chém giết, binh khí tấn công thanh âm giống như mưa rơi chuối tây liên tiếp vang lên, liên miên không ngừng.

Ninh Tu chú ý tới, bọn này sát thủ bên trong, lại có hai cái Thông Thần.

Cái này trước đó, hắn đúng là không có phát giác được.

Hiển nhiên, hai cái này Thông Thần có loại thu liễm khí tức võ học, đúng là lừa gạt được hắn, bất quá Thông Thần cảnh giới, hắn cũng không phải không có chém qua.

Thất Tình Đao Pháp trong tay hắn thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, Long Tượng chi lực, La Sát huyết ảnh bộc phát, mỗi một đao đều có lực tích sơn hà chi uy.

Liên tiếp mười mấy chiêu hạ đến, đối diện mấy tên sát thủ đã bị hắn hoàn toàn chế trụ, kia hai cái Thông Thần sát thủ liền thi triển hao tổn tinh thần chi chiêu đều không làm gì được hắn.

"Người này tinh thần lực dị thường, có thể không nhìn thương thế của chúng ta thần chi chiêu!"

"Hắn không là bình thường phá cực võ giả, tiếp tục đánh xuống, đối với chúng ta chỉ sợ bất lợi, đi đầu rút lui."

Hai cái Thông Thần võ giả liếc nhau một cái, lập tức liền dự định đi đầu rút lui.

Nhưng lại tại lúc này.

Ninh Tu trên thân, một cỗ bàng bạc sát khí như sóng to phun trào đổ xuống mà ra.

Ở phía sau hắn, một tôn trên trán mọc ra sừng thú La Sát huyết ảnh chậm rãi ngưng tụ, trên đầu sừng dài, cái này đã không phải La Sát huyễn ảnh.

Là La Sát Quyết tối cao tầng thứ, La Sát quỷ tiêu chí!

Tại liên tiếp không ngừng chém giết về sau, Ninh Tu đúng là chiến bên trong đột phá, nhất cử đem La Sát huyết ảnh gông cùm xiềng xích, trực tiếp tăng lên ngưng tụ ra La Sát quỷ!

La Sát chi quỷ, dữ tợn bá đạo, mặt mũi tràn đầy hung ác, nhất là trên đầu kia đối sừng thú, phía trên có quỷ quyệt đường vân, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

"Các ngươi, ai cũng đi không được!"

Ninh Tu khóe miệng nổi lên cười lạnh, La Sát quỷ xuất hiện để thực lực của hắn nâng cao một bước, hắn không do dự, trực đao điên cuồng chém ra, sau lưng La Sát quỷ phát ra tai tiếng rống, nương theo lấy đao quang bao phủ sát thủ kia.

"Không được!"

Sát thủ thần sắc có chút sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, thân thể của hắn ngã trên mặt đất.

Trước khi chết, cặp mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, tràn đầy oán hận, mà Ninh Tu không thèm để ý chút nào, hướng phía còn lại mấy tên sát thủ đi đến.

Lúc đầu, thực lực của hắn ngay tại mấy tên sát thủ này phía trên, bây giờ có La Sát quỷ tương trợ về sau, càng là không cần tốn nhiều sức đem mấy người kia chém giết.

Hắn tiến lên kiểm tra một phen.

Phát hiện mấy người kia bộ mặt làm qua một chút cải biến, trên mặt mang theo từng trương mặt nạ da người, để lộ sau mặt nạ, lộ ra bọn hắn lúc đầu khuôn mặt, mà một người trong đó trên mặt, thình lình hoa văn một cái. . . Chữ khổ.

"Bát Khổ. . ."

Ninh Tu nghĩ đến tên sát thủ này tổ chức.

Ngày xưa hắn tại Tu La Tông thời điểm tiếp xúc qua tên sát thủ này tổ chức, nghe nói tại trong chợ đen mười phần có danh tiếng, tổ chức lão đại càng là một cái tiếp cận Thần Du cảnh giới đỉnh tiêm cao thủ, hắn cũng tới này đuổi giết hắn sao?

Đối mặt ba ngàn vạn kim nguyên, rất khó không tâm động đi. . .

Ninh Tu suy tư một phen, quyết định trước chạy về Tử La Sơn Mạch.

Hắn đem nơi đây Tử Liên Giáo tài nguyên bổ phá hủy về sau, nghênh ngang rời đi.

Mà liền tại hắn đi không lâu sau.

Có mấy đạo thân ảnh đột nhiên đi tới vùng rừng tùng này bên trong.

Nhìn xem trên mặt đất kia từng cỗ thi thể, ánh mắt của những người này sâm nhiên, mà ngay trong bọn họ, có một người mặc trường bào màu đen, mang theo mặt nạ nam tử áo đen.

Bên hông đối phương treo một thanh kiếm, quanh thân tản ra một loại nhuệ khí.

"Lão đại, bọn hắn chết bởi vết đao, mà lại có trúng độc vết tích, tại hiện nay Tử Liên Giáo địa giới bên trong, có thể làm được loại sự tình này, chỉ có một người."

"Ninh Tu. . ."

Nam tử áo đen bình tĩnh đọc lên một cái tên, sau đó hắn lấy ra một cái cây trúc làm ống trúc, bên trong bay ra một con màu trắng cổ trùng.

Cổ trùng bay đến mấy cỗ thi thể phía trên hút một hồi máu, lập tức hướng phía một phương hướng nào đó cấp tốc bay đi, nam tử áo đen bọn người đi theo.

"Tầm Huyết Cổ, có thể căn cứ huyết khí đối người tiến hành theo dõi, Ninh Tu giết những người kia, dù là hắn lại thế nào cẩn thận, trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ mang theo một chút huyết khí, cho dù là ngàn dặm xa, Tầm Huyết Cổ cũng có thể tìm tới hắn!"

Nam tử áo đen gợn sóng nói.

Mà đổi thành một bên.

Vừa mới kinh lịch một trận giết chóc Ninh Tu đi tới một cái thác nước, đem một thân mùi máu tanh rửa ráy sạch sẽ, sau đó lại cho mình đổi một bộ quần áo.

Đây là hắn mỗi một lần giết chóc sau quen thuộc.

Hắn không biết địch quân có cái gì theo dõi người thủ đoạn, tỉ như căn cứ khí tức loại hình truy tung cổ trùng dị thú.

Cũng tỷ như vân điệp.

Cho nên mỗi lần giết người xong, hắn đều sẽ cho mình thanh tẩy một phen, thay đổi quần áo sạch sẽ, bảo đảm trên người mình không có bất kỳ cái gì huyết khí lưu lại.

Thanh tẩy xong, hắn cấp tốc rời đi.

Dọc theo đường bên trên, hắn không tiếp tục đi tìm Tử Liên Giáo vận chuyển bổ cấp đội ngũ.

Hiện tại, Bát Khổ sát thủ đã chen chân, nghe đồn tổ chức này nếu để mắt tới cái nào đó mục tiêu, thường thường đều là không chết không thôi.

Ninh Tu hiện tại thân ở Tử Liên Giáo địa giới, không muốn cùng đám người kia dây dưa.

Thác nước bên trong.

Bát Khổ sát thủ đi theo cổ trùng đi vào, nhìn thấy cổ trùng ở chỗ này xoay quanh, phảng phất đã mất đi phương hướng, cầm đầu nam tử áo đen thấy thế, gương mặt dưới mặt nạ lộ ra một vòng nghiền ngẫm, "Xem ra thanh tẩy qua tự thân huyết khí sao? Đủ cẩn thận, ta rất lâu chưa bao giờ gặp thú vị như vậy mục tiêu."

"Thủ lĩnh, muốn từ bỏ sao?"

"Bát Khổ chưa từng dễ dàng buông tha mục tiêu, từ phương hướng nhìn, người này đã dự định tiến vào Tử La Sơn Mạch, kia là Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo giao phong khu trung tâm, hắn một cái Tu La Tông người, ở nơi đó nhưng so sánh đợi tại cái này Tử Liên Giáo hậu phương an toàn được nhiều. . . Phái người tiến vào, tìm người này, nếu phát hiện, không muốn cùng cứng đối cứng, lập tức thông báo ta." Nam tử áo đen gợn sóng nói.

Vâng

Mấy người thân ảnh lóe lên, biến mất không còn tăm tích, tiến đến an bài.

"Ninh Tu, ba ngàn vạn kim nguyên."

"Làm xong vụ này, ta liền xem như mười năm tám năm không tiếp đơn, cũng có thể duy trì được hiện tại tu hành tốc độ, tranh thủ đột phá Thần Du."

Nam tử áo đen nỉ non nói.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Cho dù là thân là Bát Khổ chi chủ hắn, cũng tránh không được tục.

...

Tử La Sơn Mạch bên trong, Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo chiến đấu ngày càng kịch liệt, càng ngày càng nhiều cao thủ tham chiến, đánh túi bụi.

Mà bởi vì Ninh Tu tại Tử Liên Giáo hậu phương tứ ngược, đoạn hủy không ít vận chuyển về tiền tuyến tài nguyên tiếp tế, khiến cho Tử Liên Giáo ở tiền tuyến gặp khó.

Tới một mức độ nào đó, cũng coi là ảnh hưởng tới chiến cuộc.

Chỉ bất quá, trận chiến đấu này quy mô quá lớn, hai đại tông môn cơ hồ đầu nhập vào tất cả chiến lực, chỉ bằng Ninh Tu một người xa xa không cách nào quyết định chiến cuộc.

Trừ phi hắn có thể trực tiếp đột phá đến Thiên Nhân.

Đương nhiên, cái này cơ bản không thể nào.

Toàn bộ Hậu Thổ, Thiên Nhân cũng liền như vậy mười mấy cái.

Một vùng rừng rậm bên trong.

Mấy chục cái Tử Liên Giáo giáo chúng ngay tại vây công lấy một cái thiếu niên mặc áo đen, nhưng trong tay thiếu niên đao quang lấp lóe, xuất thủ tàn nhẫn tuyệt tình, cơ hồ không người có thể trong tay hắn đi qua ba chiêu hai thức, thiếu niên này, tự nhiên chính là Ninh Tu.

Trở lại Tử La Sơn Mạch chiến trường hắn, vẫn như cũ lấy đơn binh hình thức hành động, xâm nhập địa phương một cái cứ điểm, chém đầu một cái Lục Liên trưởng lão.

Khắp nơi trên đất trong thi thể, Ninh Tu xuất ra một phần danh sách, xuất ra bút, đem phía trên một cái tên cho hoạch rơi, đây là hắn vừa mới chém giết Lục Liên trưởng lão.

Mà trên danh sách, đã có mười cái danh tự đều bị hoạch rơi.

Đây là Kế Vô Hạ cho hắn Tử Liên Giáo cao thủ danh sách.

Cũng là hắn hành động mục tiêu chủ yếu.

"Cái này Lục Liên trưởng lão giá trị 6600 điểm cống hiến, tăng thêm ta trước đó chém giết những người kia, hiện tại cộng lại có mười vạn điểm cống hiến đi."

Ninh Tu nỉ non nói, khép lại danh sách.

Sau đó không lâu.

Có mười mấy cái võ giả lại tới đây, những này là Tu La Tông võ giả, bọn hắn là tới nơi này phá huỷ chỗ này Tử Liên Giáo cứ điểm.

Nhưng đi vào về sau, lại phát hiện trên mặt đất sớm đã nằm từng cỗ thi thể.

Tại trong núi thây biển máu, một thiếu niên tay cầm giấy bút, bên cạnh cắm một thanh tinh hồng trường đao, trận trận sát khí từ trong đó không ngừng tuôn ra.

Đám người thấy tâm quý, nhưng trong đó có một người nhận ra thiếu niên, không khỏi tiến lên chắp tay, "Diệp Tử Linh gặp qua Ninh sư huynh."

Ninh Tu nhìn đối phương một chút.

Diệp Tử Linh, Tu La Tông La Sát viện chân truyền một trong.

Ngày xưa cùng Lý Tước, còn có hắn cùng đi Âu Dương thế gia chấp hành dò xét nhiệm vụ đệ tử một trong, bất quá từ khi lần kia sau liền không tiếp tục thấy qua.

Lần này ngược lại là tại chiến trường gặp lại, Ninh Tu đối có chút ấn tượng, khẽ vuốt cằm nói: "Diệp sư muội, các ngươi tới đây chấp hành nhiệm vụ sao?"

"Đúng vậy, nhưng không nghĩ tới, Ninh sư huynh đã giải quyết xong."

Diệp Tử Linh nói.

"Ninh Tu. . . Hắn chính là Ninh Tu!"

"Nghe nói một người một đao, trên chiến trường mười phần sinh động, không biết chém giết nhiều ít cái Tử Liên Giáo cao thủ."

"Đúng vậy a, nghe nói người này chiến lực viễn siêu cùng cảnh, là Tu La Tông bên trong những năm gần đây quật khởi đến nhanh nhất chân truyền."

"Nghe nói Huyền Hải Môn chi chiến, Phi Liêm Sơn chiến dịch, số mười một khoáng mạch tranh đoạt chiến chờ mấy trận trọng yếu chiến dịch đều là bởi vì có đối phương mới có thể thủ thắng."

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Ninh Tu trong mắt mang theo tôn kính chi ý.

Mà Ninh Tu tại thu thập một phen sau liền chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, Diệp Tử Linh đề nghị: "Ninh sư huynh, ta nghe nói gần nhất Bạch Ngọc Sơn bên kia đánh cho rất lợi hại, Tử Liên Giáo hướng nơi đó đầu không ít binh lực, mà Tu La Tông ở nơi đó tựa hồ ở thế yếu, ngươi có lẽ có thể đi nơi đó nhìn xem."

"Bạch Ngọc Sơn nha. . . Ta đã biết."

Ninh Tu gật gật đầu, ghi ở trong lòng, phi thân rời đi.

Hắn trên không trung lấy ra địa đồ, tra xét một phen, tìm được Bạch Ngọc Sơn vị trí, ngọn núi này là Tử La Sơn Mạch bên trong một khối bảo địa, thừa thãi các loại đẹp thạch bảo ngọc, những vật này muốn so bình thường bạc vàng muốn trân quý được nhiều.

Chính là một chỗ liên tục không ngừng sinh ra tài phú chi địa.

Nhiều năm qua, một mực là Tử Liên Giáo cùng Tu La Tông tranh đoạt trọng điểm.

Hôm nay bị Tử Liên Giáo cầm, Hậu Thiên lại bị Tu La Tông đoạt lại, không biết tại song phương thay chủ bao nhiêu lần.

Ninh Tu tìm xong phương hướng, liền hướng phía cái này Bạch Ngọc Sơn mà đi.

Mà tại Tử Liên Giáo một chỗ bên trong cứ điểm.

Một cái thân mặc Thất Liên trường bào màu tím trưởng lão nhìn xem trong tay một phần tình báo hai mắt tỏa sáng, "Bên ta xếp vào tại Tu La Tông nội ứng đưa tin trở về, nói là sớm Ninh Tu rất có thể sẽ tiến về Bạch Ngọc Sơn, để chúng ta chuẩn bị sớm."

"Bạch Ngọc Sơn. . . Ở nơi đó tác chiến tựa như là lão Lý đầu đi, ngoài ra còn có một cái Tu La Tông Thiếu chủ Thượng Quan Hi, lấy thực lực của hắn muốn đồng thời ứng phó hai người này, chỉ sợ có chút miễn cưỡng, cần ta tiến về trợ giúp sao?"

Một cái Lục Liên trưởng lão lông mi cau lại nói.

Ninh Tu thực lực, trong khoảng thời gian này trên chiến trường đã đạt được chứng minh.

Bình thường Thông Thần căn bản không phải đối thủ.

Trừ phi là Thần Du, lại hoặc là năm cái trở lên Thông Thần xuất thủ, bằng không mà nói, đừng nói giết hắn, chỉ sợ muốn ngăn trở cũng rất khó khăn.

Kia Thất Liên trưởng lão suy nghĩ một chút nói: "Gần nhất có tin tức nói, có Bát Khổ sát thủ đi tới Tử La Sơn Mạch, mục đích của bọn họ hẳn là chính là cái này Ninh Tu, cùng chúng ta chia binh đi đối phó người này, không nếu như để cho Bát Khổ thay chúng ta ra tay đi."

"Bát Khổ. . . Bát Khổ chi chủ thực lực mười phần tiếp cận Thần Du, dưới tay cũng hoàn toàn chính xác có không ít cao thủ, hoàn toàn chính xác thích hợp đối phó cái này Ninh Tu, ta cái này đi an bài, đem tin tức truyền lại cho bọn hắn." Kia Lục Liên trưởng lão hai mắt tỏa sáng..