Chương 193:: Thượng Quan Hi

Chương 193:: Thượng Quan Hi

Một chỗ trong rừng, mang theo mặt nạ, một bộ đồ đen Bát Khổ chi chủ đang ngồi ở trên một tảng đá xanh lớn, mà ở chung quanh hắn, nằm từng cỗ thi thể.

Có Tử Liên Giáo, cũng có Tu La Tông.

Hai đại tông môn khai chiến, cái này Tử La Sơn Mạch đã sớm hỗn loạn vô cùng, biến thành Tu La tràng, mà Bát Khổ đột nhiên lại tới đây, tự nhiên không thể tránh khỏi bị cuốn vào trong đó, thân là chợ đen sát thủ bên trong có danh khí nhất mấy cái một trong, Bát Khổ chi chủ đương nhiên sẽ không e ngại, cũng xuất thủ đánh chết một số người.

Cũng coi là ma luyện một chút kiếm pháp, thuận tiện thu thập một chút tài phú.

Chỉ cần không làm được quá quá mức, Tu La Tông còn có Tử Liên Giáo là sẽ không đi quản hắn, cái này hai thế lực lớn trong mắt, hiện tại chỉ có lẫn nhau.

"Sách, thật không hổ là đại tông môn đệ tử, trên thân thế mà mang theo trong người mấy vạn kim nguyên." Bát Khổ chi chủ cầm một xấp kim phiếu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phải biết, hắn mới vừa vào sát thủ một chuyến này lúc, tân tân khổ khổ vài chục năm đều tích lũy không được nhiều như vậy, có đôi khi mua một chút đan dược đều đã xài hết rồi.

Mà những này thế lực lớn hạch tâm đệ tử, cả đám đều không lo ăn uống, trên thân mang theo trong người một đống đồng bạc kim nguyên, điều kiện này quá ưu cầm.

Sưu

Một đạo thân ảnh màu đen giống như như quỷ mị xuất hiện tại Bát Khổ chi chủ đằng sau, chắp tay nói ra: "Thủ lĩnh, có tin tức nói Ninh Tu giờ phút này chính tiến về Bạch Ngọc Sơn."

"Bạch Ngọc Sơn. . . Đây chính là một cái tài phú chi địa, nghe nói nơi đó sản xuất bảo ngọc, phẩm chất tốt điểm, một viên có thể mua mấy trăm hơn ngàn kim nguyên đâu."

Bát Khổ chi chủ gợn sóng cười một tiếng, lập tức ánh mắt lộ ra lạnh lẽo hàn quang, "Còn có kia Ninh Tu, thân là Tu La Tông những năm gần đây quật khởi đến nhanh nhất chân truyền, trên người hắn tài phú hẳn là cũng sẽ không thiếu, giết hắn, không chỉ có ba ngàn vạn kim nguyên có thể cầm, có lẽ còn sẽ có thu hoạch không nhỏ."

"Để tất cả huynh đệ chuẩn bị, ngày mai xuất phát tiến về Bạch Ngọc Sơn!"

Vâng

...

Tầng mây bên trong.

Một đạo đao quang cấp tốc xẹt qua, Ninh Tu ngự đao mà đi, một đường hướng phía Bạch Ngọc Sơn mà đi, mà dọc theo con đường này, hắn ngẫu nhiên gặp được một chút chiến đấu, cũng là khả năng giúp đỡ liền giúp, cho nên hao tốn không ít thời gian mới tới Bạch Ngọc Sơn.

Bạch Ngọc Sơn mặt phía nam, một chỗ trong doanh địa.

Tu La Tông đệ tử ngay tại nghỉ ngơi, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thương thế, hiển nhiên là vừa mới trải qua chiến đấu.

Trong doanh địa, một người mặc áo đen, lông mày mắt phượng, ngũ quan tinh xảo, khí chất uy nghiêm nữ tử ngay tại tuần sát, ngẫu nhiên trợ giúp một chút người bị thương xoa bóp khí huyết.

Người này, lại là thứ ba phong Đại thiếu chủ, Thượng Quan Hi.

Cũng là Kế Vô Hạ, Tuyết Bất Nhiễm sư tỷ.

Tu vi, Thông Thần thất trọng!

Tại Tu La Tông thế hệ tuổi trẻ bên trong, là xuất chúng nhất một trong mấy người.

"Thượng Quan thiếu chủ, Ninh Tu tới."

Một người đệ tử chạy đến Thượng Quan Hi trước mặt mừng rỡ nói.

Thượng Quan Hi hai mắt tỏa sáng, "Dẫn hắn tới gặp ta!"

Chỉ chốc lát, Ninh Tu liền tới đến Thượng Quan Hi trước mặt.

Ninh Tu cũng là biết cái này thứ ba phong Đại sư tỷ, còn không chờ hắn chắp tay hành lễ, cái này đại sư tỷ liền dẫn đầu một chưởng hướng hắn phái tới.

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

Hắn ngoài ý muốn phía dưới, theo bản năng xuất thủ ngăn cản.

Ầm

Song chưởng tấn công, trùng điệp khí lãng khuấy động không gian.

Ninh Tu rút lui hai bước, có chút ngoài ý muốn.

Cái này Thượng Quan Hi thực lực so với hắn gặp qua bất kỳ một cái nào Thông Thần cảnh võ giả còn mạnh hơn, vẻn vẹn là chân khí độ cường hoành liền rất không bình thường.

Người này thể nội võ mạch số lượng, chỉ sợ không ít. . .

Ninh Tu nghe Kế Vô Hạ nói qua, một chút thiên tài võ giả thể nội võ mạch đối với chân khí, chiến lực là có bổ trợ tác dụng.

"Có thể theo bản năng ngăn trở ta một chưởng, thực lực của ngươi quả nhiên không tầm thường, mà lại để ý bên trên cấp độ, cũng tiếp cận phát để ý trước đi!"

Thượng Quan Hi rút về bàn tay, tán thưởng một tiếng.

Ý cùng võ học kết hợp bốn cấp độ, ý tại phát trước, ý phát đồng tiến, phát để ý trước, cực phát giấu ý.

Ninh Tu bây giờ tại tầng thứ hai, nhưng trải qua đoạn thời gian này chém giết, hắn cách phát để ý trước, cũng đã không xa.

"Ta nghe Kế sư tỷ còn có tỷ tỷ thường xuyên nhấc lên Thượng Quan sư tỷ, hôm nay cuối cùng là gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

Ninh Tu chắp tay nói, không lớn không nhỏ đập cái mông ngựa.

Thượng Quan Hi khóe miệng hơi vểnh, "Tỷ ngươi thật nhiều."

Ây

Ninh Tu sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương chú ý điểm như thế thanh kỳ.

"Tốt, không đùa giỡn với ngươi, ngươi hôm nay tới này, chắc là đến tương trợ chúng ta công chiếm cái này Bạch Ngọc Sơn a."

"Tự nhiên."

"Ừm, có ngươi gia nhập, chúng ta cũng càng có nắm chắc, ta trước kể cho ngươi giảng cùng chúng ta tranh đoạt nơi đây Tử Liên Giáo giáo chúng đi. . ."

Đón lấy, Thượng Quan Hi cho Ninh Tu giảng giải lên hiện tại vị trí tình huống.

Hiện tại trú đóng ở cái này Bạch Ngọc Sơn Tử Liên Giáo giáo chúng có hơn nghìn người, đại bộ phận đều là Tiên Thiên, Hóa Dịch cảnh, về phần Nguyên Hải cảnh có khoảng năm mươi người.

Mấu chốt nhất là, nơi đây có ba cái Thông Thần cảnh Thất Liên trưởng lão, trong đó có một cái, càng là Thông Thần cửu trọng đỉnh tiêm cao thủ!

"Ngay cả Thông Thần cửu trọng cao thủ đều tới, xem ra Tử Liên Giáo đối cái này Bạch Ngọc Sơn mười phần coi trọng a." Ninh Tu cảm khái nói.

"Ừm, truyền ngôn cái này Bạch Ngọc Sơn chỗ sâu, ra đời một chút mã não!"

"Mã não?"

"Không tệ, những này mã não, cùng nguyên tinh giống nhau là một loại nào đó linh khí thực chất hóa sản phẩm, nhưng cùng nguyên tinh loại kia khó mà bị hấp thu luyện hóa linh khí sản phẩm không giống, ngọc này tủy, có thể tuỳ tiện bị võ giả hấp thu luyện hóa, nghe nói, một giọt mã não có rất lớn tỉ lệ làm một cái Nguyên Hải cửu trọng võ giả đột phá Thông Thần! Mà cái này Bạch Ngọc Sơn mỗi một lần đản sinh mã não, không thua. . . Hai mươi tích!

"

Nghe được cái này, Ninh Tu ánh mắt có chút ngưng tụ.

Một giọt mã não có thể để một cái Nguyên Hải cửu trọng đột phá Thông Thần.

Mà lấy Tu La Tông, Tử Liên Giáo nội tình, nếu muốn tìm ra hai mươi cái Nguyên Hải cửu trọng võ giả cũng không phải là một kiện khó khăn dường nào sự tình.

Nói cách khác, ai được cái này hai mươi nhỏ mã não, đem rất có thể thêm ra hai mươi cái Thông Thần cảnh giới cao thủ? !

Mặc dù không nhất định có khoa trương như vậy hiệu quả.

Nhưng cho dù là một nửa, đối với một cái tông môn tới nói cũng có rất lớn trợ giúp.

Nhất là tại cái này hai đại tông môn giao chiến thời khắc mấu chốt.

"Tử Liên Giáo trước chúng ta một bước chiếm cứ Bạch Ngọc Sơn, chúng ta bây giờ có thể nói là đánh lâu không xong, nguyên nhân chính là chúng ta bên này thiếu khuyết đỉnh tiêm chiến lực, mà những người còn lại cũng đều tại cái khác chiến trường, không tì vết phân thân, cho dù là có thể chạy tới, chỉ sợ ngọc này tủy cũng đã bị cầm, sư đệ ngươi tới được chính là thời điểm."

"Lần tiếp theo thời điểm tiến công, cái kia Thông Thần cửu trọng lão gia hỏa giao cho ta đến ứng phó, về phần mặt khác hai cái Thông Thần cảnh, liền giao cho ngươi còn có Chu Thọ tới đối phó." Thượng Quan Hi nói, nâng lên Chu Thọ.

Mà cái tên này, để Ninh Tu lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

Chu Thọ. . .

Thứ hai phong Tam thiếu chủ.

Lúc trước hắn cùng người này ngược lại là có mấy phần xung đột.

Không nghĩ tới, hiện tại thế mà muốn cùng đối phương liên thủ.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, phát hiện Chu Thọ đứng ở một bên, đương phát giác Ninh Tu nhìn sang về sau, hừ nhẹ một tiếng, bỏ qua một bên đầu.

Ninh Tu chú ý tới đối phương khí tức, đã đột phá Thông Thần.

Thứ hai phong Thiếu chủ, vẫn là có chút vốn liếng.

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, không nói gì thêm, hắn cùng đối phương ở giữa điểm này nhỏ ân oán đặt ở Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo trong chiến tranh, không có ý nghĩa.

Ngày thứ hai.

Thượng Quan Hi bọn người còn tại chuẩn bị.

Nhưng đột nhiên, có một người đệ tử tiến đến doanh trại bên trong bẩm báo, "Thiếu chủ, Bạch Ngọc Sơn bốn phía dị thú bắt đầu có dị động."

"Dị thú dị động?"

Thượng Quan Hi ánh mắt lóe lên, ra đại doanh, phi thân lên, mà Ninh Tu cũng đi theo đi lên xem xét, phát hiện Bạch Ngọc Sơn bốn phía dị thú hoàn toàn chính xác có chút xao động.

Không ít dị thú tựa hồ cảm ứng được cái gì, đều tại triều Bạch Ngọc Sơn đỉnh núi tới gần, Thượng Quan Hi nói: "Xem ra mã não đã ra đời, những này dị thú chính là bị mã não khí tức hấp dẫn tới, chúng ta phải nhanh một chút hành động."

Thiên tài địa bảo sinh ra, thường thường sẽ hấp dẫn những sinh linh khác ngấp nghé.

Nhân loại cũng tốt, dị thú cũng tốt.

Ở phương diện này là không sai biệt lắm, nhất là dị thú, cảm giác của bọn nó thường thường so với nhân loại muốn nhạy cảm, càng có thể cảm ứng được thiên tài địa bảo tồn tại.

Bạch Ngọc Sơn bốn phía dị thú xao động, tuyên cáo mã não sinh ra, mà một khi mã não bị Tử Liên Giáo người lấy đi, thế tất sẽ bị đưa về tổng đà.

Khi đó, Tu La Tông muốn đoạt lấy liền không có cơ hội.

Việc này không nên chậm trễ, Thượng Quan Hi mang theo đám người, hướng phía Bạch Ngọc Sơn đỉnh núi nhanh chóng bay lượn mà đi, mà ở chỗ này, từng cái Tử Liên Giáo giáo chúng sớm đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhất là đứng đấy bên vách núi bên trên, một cái lão giả tóc trắng, hắn nhìn xem Thượng Quan Hi, ánh mắt lạnh lùng nói: "Tu La Tông Thiếu chủ, ngươi lại tới."

"Lão gia hỏa, ta hôm nay nhất định sẽ chém ngươi!"

"Vậy liền nhìn ngươi có hay không thực lực này!"

Lão giả tóc trắng này hừ lạnh một tiếng, trên người có đạo đạo tử khí xoay quanh mà ra.

Mấu chốt nhất là, phía sau hắn có một đóa to lớn Tử Liên đột ngột từ mặt đất mọc lên, chầm chậm nở rộ, uy thế kinh khủng phát tiết, rõ ràng là Thông Thần cửu trọng.

Thượng Quan Hi hừ nhẹ một tiếng, sau lưng hiện ra một bộ La Sát huyết ảnh, ngập trời sát khí lăn lộn không ngừng, càng ẩn chứa nàng hùng hồn chân khí.

Tuy là Thông Thần thất trọng, nhưng nàng cùng Thông Thần cửu trọng một trận chiến không chút nào không sợ.

Hai người như là cỗ sao chổi trên không trung xung kích, song chưởng tấn công, khí lãng như tầng tầng lớp lớp khuếch tán, khiến cho bốn phía mây sóng cuồn cuộn, không ngừng thối lui.

"Lý lão, ta đến giúp ngươi!"

Một tiếng quát lớn, Tử Liên Giáo bên trong, lại có một cái Thông Thần cảnh đại hán vọt ra, tại Ninh Tu bên cạnh Chu Thọ bước nhanh xông ra, nghênh đón tiếp lấy.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Chu Thọ quát khẽ.

"Lại là một cái Tu La Tông Thiếu chủ, tốt, hôm nay ở chỗ này chém giết hai người các ngươi, Tu La Tông chủ nhất định sẽ rất đau lòng đi, ha ha!"

Đại hán kia cười ha ha một tiếng, song chưởng huy vũ liên tục.

Mà liền tại Chu Thọ cùng đại hán giao thủ thời điểm, một đạo hắc ảnh trong rừng dao động, sau đó vèo một cái, hướng Thượng Quan Hi phía sau đánh tới.

Kẻ đánh lén, đồng dạng là một cái Thông Thần, mà lại thực lực đối phương không tầm thường, rõ ràng là Thông Thần thất trọng, cùng Thượng Quan Hi đồng dạng cảnh giới.

Mặc dù đơn đả độc đấu, Thượng Quan Hi có thể tuỳ tiện đánh bại đối phương, nhưng bây giờ nàng cùng Lý lão kịch chiến, chỉ sợ là không thể phân thân.

Nhưng nàng cũng không bối rối, ngay tại người đánh lén kia sắp đánh trúng nàng lúc, một thân ảnh ngăn tại hắn trước mặt, Ninh Tu xuất thủ.

"Ninh Tu!"

Kẻ đánh lén là cái nhìn qua tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên, hắn nhận ra Ninh Tu, ánh mắt lộ ra thật sâu đề phòng.

Ngay tại Ninh Tu ngăn lại hắn công kích thời điểm, hắn trên trán một đạo tử quang đột nhiên bắn ra, không chút do dự liền vận dụng hao tổn tinh thần chi chiêu.

Ninh Tu không lùi không tránh, nghênh chiêu mà lên, hắn cũng không biết có bao nhiêu bàng bạc tinh thần lực trực tiếp đỡ được thương thế kia thần chi chiêu.

Cùng lúc đó, Hổ Quỷ Đao chém ra trên không trung xẹt qua thê lãnh đao quang!

Một kích này, tốc độ cực nhanh, điện quang thạch hỏa không đủ để hình dung, ẩn ẩn tại Ninh Tu sát ý bạo khởi trước đó liền tích hướng về phía trung niên nam tử kia.

Đối phương không dám khinh thường, chủy thủ trong tay huy vũ liên tục, trong chớp mắt liền cùng Ninh Tu trong tay Hổ Quỷ Đao tấn công không hạ mười lần.

"Phát để ý trước cảnh giới? ?"

Nam tử trung niên có chút tâm quý.

Phát để ý trước, chiêu thức để ý trước đó, thân thể cơ hồ tạo thành công kích bản năng, vô cùng kinh khủng, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Đại bộ phận, không, chín thành chín Thông Thần võ giả đều không có đạt tới cái này cảnh giới.

Ninh Tu một cái Nguyên Hải, ngược lại là sớm tìm tòi đến.

"La Sát ảnh!"

Ninh Tu một tiếng quát nhẹ.

Trong chốc lát.

La Sát huyết quang khuếch tán, sau lưng hắn, một tôn trên đầu mọc ra sừng thú dữ tợn quỷ ảnh hiển hiện, cuồn cuộn sát khí, chấn nhiếp chiến trường.

"La Sát quỷ!"

Chu Thọ đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, có chút rung động.

Phải biết, hắn thân là thứ ba phong Thiếu chủ, tu hành La Sát Quyết thời gian so với Ninh Tu không biết nhiều hơn lâu, nhưng hắn cũng mới vừa mới đạt tới La Sát huyết ảnh tình trạng mà thôi, nhưng Ninh Tu, lại là trực tiếp đạt đến La Sát quỷ cấp độ a!

"Hảo tiểu tử. . ."

Thượng Quan Hi cũng không nhịn được tán thưởng một câu.

Tiếp lấy liền toàn thân toàn ý ứng phó lên trước mặt lão giả tóc trắng.

Một bên khác, Ninh Tu La Sát quỷ hư ảnh cho ở đây không ít Tu La Tông đệ tử mang đến to lớn sĩ khí, tiếng giết tăng lên, hướng Tử Liên Giáo giáo chúng đánh tới.

Trong chớp mắt, huyết quang tràn ngập.

Bạch Ngọc Sơn, triệt để hóa thành Tu La chiến trường.

Âm vang, âm vang.

Đao cùng chủy thủ tấn công mấy chục lần, mà liền tại trung niên nam tử kia dần dần thích ứng Ninh Tu công kích tiết tấu lúc, chuẩn bị tùy thời lúc phản công, Ninh Tu lực lượng đột nhiên tăng vọt, Long Tượng cự lực mang theo gầm thét thanh âm ầm vang bộc phát.

Lúc đầu cùng Ninh Tu đánh cho tương xứng nam tử trung niên tại cảm nhận được cỗ này đối diện va chạm mà đến lực lượng về sau, sắc mặt lộ ra mấy phần hoảng sợ.

Long Tượng chi lực gia trì, Ninh Tu lực áp Thông Thần thất trọng, lập tức liền đem đối phương đập bay ra ngoài, hung hăng tại mặt đất ném ra một cái hố to động.

Ninh Tu không hề từ bỏ cơ hội này, thừa thắng xông lên.

Một bộ Thất Tình Đao Pháp, trong tay hắn thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, đao quang từ bốn phương tám hướng, hướng trung niên nam tử kia không ngừng tích ra.

Thông Thần cảnh cường đại nhất ưu thế chính là hao tổn tinh thần chi chiêu.

Mà không có cái này ưu thế, Thông Thần cảnh theo Ninh Tu, cũng chỉ là gia cường phiên bản Nguyên Hải cảnh võ giả, hắn căn bản không sợ.

Hơn mười chiêu xuống tới, Ninh Tu dần dần chế trụ nam tử trung niên, bắt lấy đối phương một sơ hở về sau, một chiêu Tịch Kinh Tâm bộc phát, tích mở đối phương chân khí, tại trên người đối phương lưu lại một đạo to lớn vết thương.

Bị thương Thông Thần thất trọng càng thêm không phải Ninh Tu đối thủ.

Lại là mười mấy chiêu về sau, liền bị chém ở đao hạ.

Tốt

Thượng Quan Hi nhịn không được gọi tốt.

Đón lấy, Ninh Tu tại chém giết trung niên nam tử kia về sau, thân ảnh liền bắn ra, hướng phía Chu Thọ phương hướng nhanh chóng lướt đến, công hướng kia Tử Liên Giáo đại hán.

Đối phương nhìn thấy Ninh Tu chém giết nam tử trung niên dáng người về sau, lại nhìn thấy tên sát tinh này hướng mình công tới, khó tránh khỏi tâm quý, chiêu thức không khỏi xuất hiện sơ hở, vừa lúc bị Ninh Tu bắt lấy sơ hở, một đao chém xuống, nộ khí đằng đằng, Nộ Vấn Thiên!

Ầm

Cái này cùng Chu Thọ ác chiến thật lâu Thông Thần cũng bị Ninh Tu một đao chém giết!

"Hắn lại cường đại đến bước này sao?"

Chu Thọ tâm quý vô cùng, cảm giác mình mặc dù đã tấn cấp Thông Thần, nhưng cùng Ninh Tu ở giữa lại là xuất hiện một đạo khó mà đo đạc to lớn khe rãnh!

Ninh Tu cũng không có tâm tư quản Chu Thọ, quay người hướng Thượng Quan Hi lao đi, đi trợ giúp đối phương, tại hắn tương trợ dưới, kia lão giả tóc trắng mặc dù là Thông Thần cửu trọng đỉnh tiêm cao thủ, nhưng cũng không có bất cứ cái gì lo lắng bị hai người chém giết.

Còn lại liền đơn giản nhiều, không có Thông Thần võ giả lãnh đạo, còn lại Tử Liên Giáo giáo chúng giống như năm bè bảy mảng, căn bản không đủ gây sợ..