Chương 194:: Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm, tuyệt sát chi cảnh

Chương 194:: Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm, tuyệt sát chi cảnh

Tại một phen ác chiến về sau, Thượng Quan Hi, Ninh Tu bọn người thành công cướp đoạt Bạch Ngọc Sơn, hoàn thành một trận trọng yếu chiến dịch.

Một trận qua đi, dù là Thượng Quan Hi dạng này Thông Thần thất trọng cũng cảm thấy tinh bì lực tẫn, trơn bóng trên trán mang theo mồ hôi và máu.

Nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Ninh Tu, đối phương ngoại trừ có chút thở hổn hển bên ngoài cơ hồ nhìn không ra quá nhiều cảm giác mệt mỏi, cái này khiến nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Khá lắm, ngươi cái này luyện thể trình độ không thể coi thường a, một trận chiến này xuống tới thể lực của chúng ta hao tổn đến không sai biệt lắm, ngươi ngược lại tốt giống vừa nóng xong thân."

Thượng Quan Hi nhìn xem Ninh Tu cười nói.

"Còn tốt."

Ninh Tu mỉm cười.

Một bên, Chu Thọ nhìn hắn một cái, tựa hồ là phát giác được giữa song phương chênh lệch càng lúc càng lớn, trong mắt mang theo không cam lòng, cuối cùng bất đắc dĩ cúi đầu.

Đón lấy, đám người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Trọng yếu nhất tự nhiên là kia Bạch Ngọc Sơn bên trong sản xuất mã não.

Nhưng ngay tại Thượng Quan Hi dẫn người tiến vào Bạch Ngọc Sơn khoáng mạch chỗ sâu đi tìm kiếm mã não thời điểm, Ninh Tu lại phảng phất đã nhận ra cái gì, ánh mắt ngưng tụ, nguyên bản bị hắn thu hồi vỏ đao Hổ Quỷ Đao lại lần nữa chậm rãi ra khỏi vỏ.

Bốn phía Tu La Tông đệ tử nhìn thấy động tác của hắn, không khỏi kinh ngạc, nhưng tiếp lấy nhao nhao lộ ra vẻ đề phòng, "Sư huynh, có địch nhân sao?"

Bọn hắn không có phát giác, nhưng lại lựa chọn tin tưởng Ninh Tu.

Mà Ninh Tu hít sâu một hơi, cảm giác lực phóng đại đến cực hạn, phát giác được bốn phía trong rừng từng đạo cất giấu thân ảnh đang hướng phía hắn cấp tốc tới gần.

Nhân số không ít, có hơn trăm người.

Mấu chốt nhất là, những người này mỗi người trên thân đều mang vô cùng lạnh thấu xương lãnh khốc sát khí, liền tựa như từng đài cỗ máy giết chóc.

Ninh Tu trong lòng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Sát thủ!

Bọn hắn thế mà biết mình tại Bạch Ngọc Sơn!

Mà lại đến mức như thế nhanh chóng, còn vừa vặn ngay tại nhóm người mình vừa mới cùng Tử Liên Giáo ác chiến về sau, thể lực hao tổn rất lớn thời điểm xuất hiện.

Sưu, sưu, sưu. . .

Từng đạo bóng đen xuất hiện tại bốn phía, đem mọi người đoàn đoàn bao vây.

Ánh mắt của bọn hắn băng lãnh, sát khí lạnh thấu xương, trong mắt ẩn ẩn mang theo một tia tham lam, nhìn xem Ninh Tu, như là nhìn xem một nhóm dễ như trở bàn tay bảo tàng.

Trong đó một người cầm đầu người, mang trên mặt một tấm màu đen mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi giống như như chim ưng sắc bén đôi mắt, bên hông hắn đeo lấy một thanh kiếm, kiếm áp tràn ngập, cho Ninh Tu cảm giác muốn so trước đó kia Thông Thần cửu trọng lão giả tóc trắng còn kinh khủng hơn, đối phương, hiển nhiên đã tiếp cận Thần Du chi cảnh!

"Bát Khổ chi chủ?"

Ninh Tu thăm dò tính hỏi một tiếng.

Có thể có cái này tu vi sát thủ không nhiều, mà hắn từ cái khác sát thủ trên thân phát hiện một ít khổ sở chữ hình xăm, cố hữu suy đoán.

"Đúng vậy."

"Ngươi cũng đã biết, nơi này là Bạch Ngọc Sơn, lúc này đã bị ta Tu La Tông công chiếm, tùy tiện xâm nhập, ngươi nghĩ đối địch với Tu La Tông sao?"

"Ta không có ý tứ này, ta tới đây, chỉ muốn giết ngươi, như những người này muốn ngăn cản, vậy ta chỉ có thể, cùng nhau giết."

Bát Khổ chi chủ gợn sóng nói.

Hắn không muốn đối địch với Tu La Tông, nhưng Ninh Tu số tiền thưởng lại quá mức mê người, tại hắn nghĩ đến, mình chỉ cần giết Ninh Tu, cầm tiền truy nã, đến lúc đó mặt nạ hái một lần, trà trộn vào thế tục, Tu La Tông có thiên đại năng lực cũng tìm không thấy hắn.

Lại nói, Tu La Tông hiện tại cùng Tử Liên Giáo đấu cái ngươi chết ta sống, trận chiến tranh này qua đi còn ở đó hay không đều là hai chuyện đâu.

Ninh Tu nhìn thoáng qua ở đây rất nhiều sát thủ, cùng đại bộ phận đều đã tinh bì lực tẫn Tu La Tông đệ tử, trong lòng lập tức có phán đoán.

Sưu

Chỉ gặp hắn thân ảnh giống như quỷ mị, hướng phía sát thủ đối diện mà lên.

"A, can đảm lắm."

Bát Khổ chi chủ khẽ cười một tiếng.

Đối mặt bọn hắn trên trăm cái sát thủ tinh nhuệ còn dám xuất thủ trước, đích thật là có dũng khí, nhưng, hắn hôm nay tất sát đối phương!

Ngay tại Ninh Tu cùng sát thủ muốn chính diện thời điểm đụng chạm, chỉ gặp từ Ninh Tu trong tay, có ít khỏa tối đen Độc đan bị quăng ra ngoài.

Bọn sát thủ cũng không bối rối, Ninh Tu thiện độc, bọn hắn đã sớm điều tra rõ ràng, chỉ gặp bọn họ nhao nhao vận chuyển chân khí, nghĩ ngăn cách độc dược.

Nhưng lại gặp độc kia đan trên không trung đột nhiên nổ tung, tầng tầng hắc vụ quyển ra, che đậy kín rất nhiều sát thủ ánh mắt.

Mà Ninh Tu thừa dịp cơ hội này, tìm một cái phương hướng cướp đường mà chạy!

Trong chớp mắt, hắn liền nhảy lên vào núi rừng, trốn xa ngoài mấy trăm trượng.

Truy

Bát Khổ chi chủ ánh mắt băng lãnh, nhanh chóng đuổi theo, sau lưng hắn còn lại sát thủ, cũng chia thành mấy đường, từ khác nhau phương hướng truy sát mà đi.

"Ninh sư huynh. . ."

Tu La Tông các đệ tử đợi tại nguyên chỗ, hai mặt nhìn nhau.

Ninh Tu đây là bỏ xuống bọn hắn rồi?

Mà lúc này, vừa tiến vào Bạch Ngọc Sơn trong mỏ quặng tìm kiếm mã não Thượng Quan Hi phát giác được không hề tầm thường động tĩnh, dẫn người vọt ra.

Phất tay áo vung lên, trận trận sương độc bị nàng xua tan.

Chỉ là nàng cũng đã nhận ra, những này sương độc độc tính cũng không lớn, càng giống là dùng đến nhiễu loạn tâm thần, sung làm yểm hộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hồi Thiếu chủ. . ."

Một cái Tu La Tông đệ tử đem sự tình nhanh chóng nói một lần.

Thượng Quan Hi sắc mặt biến hóa, "Ninh sư đệ đây là một thân một mình dẫn đi bọn này sát thủ a, bằng không, chỉ chúng ta hiện tại trạng thái, cùng bọn này sát thủ chính diện va chạm, tuyệt đối là thảm bại, thậm chí là. . . Toàn quân bị diệt!"

Nàng biết, bọn này sát thủ là nhằm vào Ninh Tu tới.

Nhưng Ninh Tu bản có thể mượn trợ bọn hắn lực lượng, cùng sát thủ đối kháng, cho dù không phải là đối thủ, nhưng cũng có thể mức độ lớn nhất tranh thủ sinh cơ, nhưng hắn nhưng không có làm như thế, mà là lựa chọn bảo toàn đám người, một thân một mình dẫn ra sát thủ.

"Các ngươi lưu tại cái này, ta đi trợ hắn. . ."

Thượng Quan Hi thân ảnh lóe lên, hướng phía sát thủ phương hướng nhanh chóng đuổi theo mà đi.

. . .

Núi rừng bên trong.

Ninh Tu tại phía trước chạy hùng hục, tốc độ phát huy đến cực hạn.

Chỉ là Bát Khổ chi chủ mang theo mười cái sát thủ ở hậu phương theo đuổi không bỏ, tốc độ kia nhanh chóng, không kém chút nào hắn, căn bản không vung được.

"Ninh Tu, ngươi hôm nay đi không được!"

Bát Khổ chi chủ ánh mắt lạnh lẽo, bên hông trường kiếm, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đạo lạnh lẽo kiếm khí giống như một vầng loan nguyệt quét ngang mà ra.

Dọc theo đường từng khỏa đại thụ tại kiếm quang này hạ đều là bị tuỳ tiện xé rách, vết cắt bóng loáng vuông vức, có thể thấy được kiếm khí chi sắc bén.

Ninh Tu chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng, quay người chém ra một đao, La Sát quỷ hư ảnh hiển hiện, bá đạo đao quang cùng sắc bén kiếm khí đến cực điểm giao hội.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng mãnh liệt va chạm, Ninh Tu bị đẩy lui hai ba mươi trượng, mượn nhờ cỗ này lực phản chấn, hắn lui đến nhanh hơn.

"A, đem kiếm khí của ta cần làm gia tốc lực lượng, hừ, như vậy một kiếm này lại nhìn ngươi như thế nào ngăn cản." Bát Khổ chi chủ lông mi cau lại.

Trường kiếm giương lên, từng đạo kiếm khí lại tựa như mây đen bay về phía Ninh Tu.

Kiếm khí du tẩu, không có quy luật, từ bốn phương tám hướng, bay kích mà ra, Ninh Tu nắm chặt trong tay đao, cảm giác tự thân như khốn trong vũng bùn.

"Thất Tình Đao Pháp, Khốn Ưu Thành!"

Đao thế tung hoành, đất bằng mà lên, khuếch tán mà ra, tương đạo đạo như mây đen kiếm khí xé rách, Ninh Tu lại thừa cơ đạp trên Mê Tung Bộ, rời khỏi kiếm vòng.

Nhưng đột nhiên.

Sau lưng hắn, có kiếm khí, đao quang đập vào mặt.

Lại là từ hướng khác đuổi theo mà đến bọn sát thủ, bọn hắn lấy một cái Thông Thần cảnh sát thủ cầm đầu, ngăn chặn Ninh Tu đường đi.

Đối mặt chạm mặt tới các loại công kích, Ninh Tu Kim Thân Quyết thi triển, các loại công kích rơi ở trên người hắn phát ra trận trận kim thiết thanh âm.

Ngay sau đó, hắn đao thế nhất chuyển, hướng phía đám người một đao mãnh tích rơi!

Vô tận bi ai chi ý, tràn ngập không khí.

Bi Bạch Phát!

Nặng nề đao khí, công chúng sát thủ nhất cử bức lui, cho dù là kia Thông Thần sát thủ cũng là bị đẩy lui mấy trượng, tay chân run lên.

Sưu

Kia cỗ như có gai ở sau lưng cảm giác lại lần nữa truyền đến.

Ninh Tu không do dự, Hổ Quỷ Đao hướng về sau phương chém ra, một đao kia, hắn không dám khinh thường, La Sát quỷ, Long Tượng chi lực uy năng toàn bộ hội tụ!

Ầm

Lưỡi đao cùng mũi kiếm tấn công trong nháy mắt, bá đạo chân khí lẫn nhau xung kích, tạo thành một trận khổng lồ khí lãng hướng tứ phương khuếch tán mà đi.

Bình thường sát thủ khó mà cận thân, đều bị đẩy lui, mặt đất càng là bởi vì hai người khí tức mà xuất hiện từng đạo vết rách, giống như cài răng lược.

Ninh Tu chân khí bộc phát, sớm đã đạt tới tầng mười bảy Nguyên Hải chân khí hoàn toàn bộc phát ra, tăng thêm hắn Hỗn Nguyên chân khí vượt xa cùng cảnh, Bát Khổ chi chủ cũng bị đẩy lui hai bước, ánh mắt ngạc nhiên nhìn xem hắn, "Khá lắm, một cái Nguyên Hải có thể có thực lực này, ba ngàn vạn kim nguyên, ngươi thật đúng là quá đáng giá!"

Hắn dần dần có chút hưng phấn.

Mục tiêu càng mạnh, hắn giết mới càng có cảm giác thành công.

"Bát Khổ Kiếm Quyết, sống có gì vui!"

Một kiếm chém ra, kiếm thế thẳng tiến không lùi, mang theo một cỗ không màng sống chết ý cảnh, từ trên xuống dưới, hướng Ninh Tu mãnh nhưng chém xuống.

Ninh Tu cầm đao từ đuôi đến đầu, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Âm vang!

Một tiếng vang thật lớn, Ninh Tu dưới chân mặt đất nổ tung ra một cái hố to, hắn hai đầu gối hơi cong một chút, thậm chí đều có loại muốn bị ép tới quỳ xuống cảm giác.

Thật là cường thế một kiếm.

Ninh Tu Long Tượng Đại Lực bộc phát đến cực hạn, thân hình bành trướng một vòng, chân khí cùng khí huyết tại thể nội phun trào, giống như phát ra long ngâm tượng hống thanh âm.

Cự lực bắn ra, Bát Khổ chi chủ lại lần nữa bị bức lui, mà sau lưng Ninh Tu, mấy cái sát thủ đã thừa cơ hướng hắn đánh tới, hắn cảm ứng được hậu phương truyền đến chân khí ba động, Mê Tung Bộ thi triển, bước chân biến ảo khó lường thời điểm tránh thoát công kích, cùng lúc đó, lưỡi đao chém ra, đem mấy tên sát thủ từng cái đánh bại.

Mà bị đẩy lui Bát Khổ chi chủ lại lần nữa hướng hắn đánh tới, cùng vừa rồi một kiếm khác biệt chính là, một kiếm này kiếm thế mang theo một cỗ sâm nhiên chi ý, mà lại kiếm quang lấp lóe, tốc độ cực nhanh, phảng phất tại trong nháy mắt liền ra mấy chục kiếm.

Mũi kiếm hàn ý, từ các ngõ ngách ép về phía Ninh Tu.

"Bát Khổ Kiếm Quyết, chết có gì sợ!"

Đối mặt cái này lại nhanh lại mật lại âm trầm kiếm chiêu, Ninh Tu lấy nhanh phá nhanh, nương theo lấy Cùng Kỳ sát khí tuôn ra, lưỡi đao phá không, hàn quang chiếu rọi bát phương.

Thất Tình Đao Pháp, Hỉ Nhược Cuồng!

Đao và kiếm, liên tiếp tấn công, như mưa đánh chuối tây, liên miên bất tuyệt.

Trong chớp mắt, đao kiếm tấn công gần trăm lần.

Binh khí tấn công, chân khí từ đó bắn ra, càn quét bốn phía.

Một chút sát lại tương đối gần, tu vi không đủ sát thủ nhao nhao bị trọng thương.

"Bát Khổ Kiếm Quyết, oán tăng sẽ!"

Bát Khổ chi chủ kiếm thế lại biến, một cỗ mãnh liệt oán tăng chi ý tràn ngập, mũi kiếm chém xuống, kia bắn ra phong mang giống như ác quỷ hung ác!

Ninh Tu đao pháp nhất chuyển, chém ra một đao, Quỷ Thần Cụ!

Quỷ thần chi đao đối đầu ác độc chi kiếm.

Song phương riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Cái này Bát Khổ chi chủ kiếm cùng mình Thất Tình Đao Pháp đúng là có chút cùng loại.

Bát Khổ Kiếm, Thất Tình Đao.

Nhìn còn rất có loại túc địch ý tứ.

Mà đẩy lui Bát Khổ chi chủ đồng dạng ngoài ý muốn, ngay tại hắn lui thời điểm, kiếm chiêu nhưng không có dừng lại, chân khí quán chú mũi kiếm, lại là hai đạo kiếm khí đánh ra.

"Yêu biệt ly!"

Kiếm khí như nước chảy, mặc dù chỉ có hai đạo, nhưng cái này hai đạo kiếm khí lại là lẫn nhau hấp dẫn cộng minh, biến hóa khó lường.

Ninh Tu trốn tránh thời điểm, hai đạo kiếm khí lại là đi theo cải biến phương hướng, đối với hắn quấn quít chặt lấy, theo đuổi không bỏ.

"Tư Bất Tuyệt!"

Trốn tránh không thành, Ninh Tu đao thế biến hóa, liên miên chi đao đối mặt biệt ly chi kiếm, liên miên bất tận đao thế dần dần đem nó tan rã.

"Cầu không được!"

Ngay tại bị đẩy lui Bát Khổ chi chủ rơi xuống đất đứng vững về sau, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một trận mãnh liệt khí tức.

Bát Khổ Kiếm Quyết bên trong một thức cực chiêu bộc phát.

Hắn thân ảnh giống như lưu tinh, bắn ra, người cùng kiếm dung hợp, một kiếm đâm ra, phong mang chi ý lại khiến cho bốn phía không khí đều trở nên sắc bén.

Một kiếm này, nhanh, chuẩn, hung ác!

Ninh Tu đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, trong lòng sinh ra một tia nguy cơ.

Một kiếm này, quá nhanh, nhanh đến hắn không tránh thoát.

Không có bất kỳ cái gì chần chờ, trên người hắn chân khí trong nháy mắt thu liễm, cất bước mà ra sát na lại tại trong nháy mắt bộc phát, thân ảnh đồng dạng bắn ra.

Người đao dung hợp, một thức Tịch Kinh Tâm!

Đao và kiếm, như lưu tinh, ở giữa không trung tấn công sát na, bốn phía sát thủ phảng phất thấy được một trận chướng mắt bạch quang tại trước mặt bộc phát, cuồng bạo khí lãng giống như gió lốc, lấy quét ngang hết thảy tư thái mãnh khuếch tán.

Phương viên trăm trượng, cây đổ cát đá bay, lại bị san thành bình địa!

Mà tại hai người thác thân mà qua trong nháy mắt. . .

Máu vẩy trời cao!

Ninh Tu phần bụng bị vạch ra một đạo cơ hồ có thể thấy được nội tạng vết thương, cầm đao tay cũng tại khẽ run, hổ khẩu có máu chảy ra.

Bát Khổ chi chủ cầm kiếm mà đứng, trên thân sát khí sâm nhiên, nhìn xem tại mình đến cực điểm một kiếm hạ còn có thể sống sót Ninh Tu, hắn ánh mắt băng lãnh, kiếm chỉ ngưng tụ, đem thừa dịp địch bệnh, đòi mạng hắn sát thủ chuẩn tắc hoàn toàn phát huy, một đạo kỳ dị kiếm ý ở trên người hắn kéo lên, trên không trung hóa ra một đạo kiếm ảnh.

Kiếm ảnh có chút hư ảo, nhưng lại tản ra làm cho lòng người quý ba động.

Đây là một thanh, tinh thần chi kiếm!

Thân là Thông Thần cửu trọng, thậm chí tiếp cận Thần Du Bát Khổ chi chủ, hắn tự nhiên cũng sẽ hao tổn tinh thần chi chiêu, mà lại xa so với cái khác Thông Thần võ giả còn cường đại hơn!

Chém xuống một kiếm, kiếm ảnh chém về phía Ninh Tu, khiến cho vốn là bị trọng thương hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có nguy hiểm tính mạng!

Một kiếm này, lấy tinh thần lực của hắn cường độ, có thể đỡ sao? !

Ninh Tu thấp thỏm trong lòng, thi triển Kim Thân Quyết, chân khí bộc phát, hình thành đạo đạo bích chướng, mặc dù không cách nào hoàn toàn ngăn lại tinh thần chi kiếm.

Nhưng có thể đỡ mấy phần là mấy phần!

Mà liền tại tinh thần chi kiếm phá không mà ra sát na, còn lại sát thủ cũng nhao nhao có hành động, từ bốn phía hướng hắn công tới!

Bọn hắn biết, Ninh Tu có thể chém giết nhiều như vậy Thông Thần, đối tinh thần chi chiêu tất nhiên khác thường tại thường nhân kháng tính, chỉ là, đối phương cho dù có thể dưới một kiếm này bất tử, bọn hắn vây công cũng không phải tốt như vậy ngăn cản!

Tinh thần chi kiếm, sát thủ vây công, mà Ninh Tu lại tại cầu không được chi kiếm thụ thương tích, trước mắt một màn, đối với hắn tạo thành trước nay chưa từng có tuyệt sát!

Kiếm ảnh phá không, xuyên thấu chân khí bích chướng, đâm vào Ninh Tu Kim Thân bên trong.

Sát na, một cỗ viễn siêu dĩ vãng bất luận cái gì Thông Thần võ giả hao tổn tinh thần chi chiêu tinh thần xung kích bộc phát, điên cuồng va chạm Ninh Tu tâm thần, khiến cho đầu hắn như bị sét đánh, ý thức đều có một nháy mắt mô hình hồ cảm giác!

Mà cái này một cái chớp mắt mô hình hồ cảm giác, đủ để mất mạng!

Ninh Tu bên ngoài thân kim quang tán đi, Kim Thân Quyết giải trừ, mà trong nháy mắt này bên trong, mười mấy sát thủ đã giết tới, ở trong đó tu vi kém nhất cũng có Nguyên Hải thất bát trọng thực lực, thậm chí còn có Thông Thần võ giả.

Dạng này bức giết, dù là một cái Thông Thần đều khó mà chống đỡ.

Huống chi một cái ý thức xuất hiện một cái chớp mắt mô hình hồ Nguyên Hải võ giả!

"Thành công!"

Bát Khổ chi chủ hai mắt tỏa sáng.

Nhưng ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức mô hình hồ Ninh Tu lại tay cầm Hổ Quỷ Đao, phảng phất là thân thể bản năng thúc đẩy huy vũ.

Thất Tình Đao Pháp, Hỉ Nhược Cuồng!.