Chương 195:: Phát để ý trước, lấy tổn thương đổi chết

Chương 195:: Phát để ý trước, lấy tổn thương đổi chết

Tại tinh thần chi kiếm trùng kích vào, vốn nên mất đi ý thức Ninh Tu đúng là tại thân thể bản năng điều khiển thi triển ra Hỉ Nhược Cuồng!

Cuồng loạn chi đao lôi cuốn lấy bá đạo chân khí đổ xuống mà ra!

Mười cái sát thủ không có dự kiến đến một màn này, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ đúng là bị cuồng loạn đao chiêu từng cái đánh lui, thậm chí còn bị trọng thương!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Có sát thủ khiếp sợ nhìn xem Ninh Tu.

Bát Khổ chi chủ ánh mắt ngưng trọng nói: "Phát để ý trước!"

Phát để ý trước!

Võ giả ra chiêu tại ý thức trước đó, cảnh giới này võ giả, chiêu thức có thể nói là khắc vào cốt tủy, tạo thành bản năng của thân thể.

Không cần võ giả chủ động thao túng, thân thể liền có thể tự động ra chiêu!

Ninh Tu mặc dù bị tinh thần chi kiếm đánh trúng, ngắn ngủi mất đi ý thức, nhưng ở đứng trước công kích thời điểm, phát để ý trước cảnh giới vẫn là thúc đẩy thân thể của hắn bản năng ra chiêu ứng đối, lúc này mới đỡ được chúng sát thủ vây công!

Bát Khổ chi chủ không nghĩ tới, Ninh Tu để ý phương diện lĩnh hội tổng cộng đến loại cảnh giới này, phải biết, hắn cách phát để ý trước còn có cách xa một bước.

"Tiếp tục công kích, hiện tại chỉ là thân thể của hắn bản năng tại tác dụng, chiến lực không đủ thời kỳ toàn thịnh một nửa!" Có sát thủ âm thanh lạnh lùng nói tiếp tục xuất thủ.

Lần này, bọn hắn không tại chủ quan, toàn lực xuất thủ!

Nhưng Ninh Tu hai mắt đã khôi phục thanh minh, trong tay đao vung vẩy, Nguyên Hải tầng mười bảy lực lượng hoàn toàn bộc phát, đem từng cái sát thủ xé rách.

Hắn khôi phục!

"Nhanh như vậy liền từ tinh thần chi kiếm ảnh hưởng dưới khôi phục, hắn cảnh giới này có loại tinh thần lực này lượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Bát Khổ chi chủ có chút giật mình.

Một đám sát thủ muốn lại lần nữa ra tay thời điểm, Ninh Tu lại nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ gặp từng đợt tiếng gầm từ nơi không xa truyền đến, núi rừng bên trong, đại lượng dị thú giống như nổi điên hướng phía Ninh Tu bọn người vọt tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Núi này trong rừng dị thú, sao đột nhiên nổi điên!"

"Không cần hỏi, khẳng định là Ninh Tu làm!"

Bọn hắn biết Ninh Tu thiện độc, cho nên tại đối mặt đối phương lúc, thời khắc bảo trì đề phòng, nhưng bọn hắn lại không để ý đến. . .

Ninh Tu độc không chỉ có đối người hữu hiệu, đối dị thú, đồng dạng có hiệu quả.

Bởi vì Bạch Ngọc Sơn mã não nguyên nhân, cái này núi rừng bốn phía vốn là tụ tập không ít dị thú, Ninh Tu đang đào tẩu trên đường, dọc theo đường vung xuống một chút có thể hấp dẫn dị thú độc phấn, hiện tại cuối cùng là tụ tập tới không ít dị thú.

Dị thú cùng nhân loại, phần lớn thời gian đều là thiên địch.

Lại thêm độc dược kích thích dưới, bây giờ nhìn thấy đám nhân loại kia, có thể nào không phát cuồng, nhao nhao không phân địch ta hướng đám người cắn xé mà tới.

"Hừ, những này dị thú có thể lên sóng gió gì?"

Bát Khổ chi chủ hừ nhẹ một tiếng, huy kiếm chém ra, kiếm khí tảo hóa, mấy chục con dị thú tại kiếm khí hạ nhao nhao bị xé nứt.

So với những này sát thủ tinh nhuệ, những này dị thú vẫn là quá yếu.

Đột nhiên.

Một sát thủ phát ra một tiếng hét thảm, chỉ thấy đối phương bị một cây đao tích gãy mất cánh tay, mà cầm đao người, lại là một sát thủ, đối phương giờ phút này hai mắt xích hồng, giống như lâm vào trong điên cuồng, gặp người liền chặt.

Không chỉ có là tên sát thủ này.

Trước đó những cái kia bị Ninh Tu đánh bại, đám người coi là đã chết sát thủ nhao nhao giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, trong miệng phát ra tiếng gầm, hai mắt xích hồng hướng phía bốn phía đồng bạn, thậm chí là Bát Khổ chi chủ giết tới.

Điên cuồng, bạo ngược, hai mắt huyết hồng, không phân địch ta. . .

Những sát thủ này, so với dị thú càng thêm doạ người!

Còn lại bình thường sát thủ đều có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Hắn, bọn hắn thế nào!"

"Trúng độc!"

"Loại tình hình này ta gặp qua, lúc trước ta tại thi hành một cái nhiệm vụ lúc tao ngộ Nhân Diện Bức, những cái kia bị Nhân Diện Bức cắn trúng người đều là cái dạng này! Hai mắt huyết hồng, không lý trí chút nào, giống như như dã thú điên cuồng công kích người khác!"

Không tệ.

Những sát thủ này bên trong chính là Ninh Tu đoạn thời gian trước nghiên chế con dơi độc!

Những sát thủ này có thể dùng chân khí ngăn cách trong không khí độc, nhưng Ninh Tu đao cũng là có độc, đao của hắn tích mở những sát thủ này hộ thể chân khí, xé mở bọn hắn huyết nhục thời điểm liền đem con dơi độc đưa vào trong cơ thể của bọn họ.

Loại độc này, vô cùng mãnh liệt.

Bình thường Giải Độc Đan căn bản không hề có tác dụng!

Phát cuồng dị thú còn có sát thủ vì Ninh Tu tranh thủ thời gian, hắn thừa dịp hỗn loạn thời điểm, giẫm lên Mê Tung Bộ tránh thoát dị thú, sát thủ, cấp tốc rời đi.

Mà Bát Khổ chi chủ ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn rời đi phương hướng, "Ta nói qua, ngươi hôm nay là không đi được!

"

Hắn đứng dậy liền muốn đuổi theo.

Nhưng khởi hành thời điểm, tại bả vai hắn, một đạo vết đao bỗng nhiên vỡ ra, máu tươi tuôn ra, kia là hắn cùng Ninh Tu Tịch Kinh Tâm va chạm lúc bị đao khí gây thương tích.

Mặc dù không nghiêm trọng.

Nhưng hắn cũng không nhịn được ánh mắt ngưng lại.

Nhìn nhìn lại những cái kia phát cuồng sát thủ, hắn lấy ra một viên cao cấp Giải Độc Đan ăn vào, sau đó không tiếp tục để ý người khác, đứng dậy đuổi theo Ninh Tu.

Hắn thấy, đối phương thân chịu trọng thương, trốn không được xa.

Mà trừ hắn ra, còn có hai cái Thông Thần cảnh sát thủ cũng đuổi theo.

Núi rừng bên trong.

Ninh Tu vội vã mà chạy.

Nhưng hắn miệng vết thương ở bụng vô cùng nghiêm trọng, kia là Bát Khổ chi chủ kiếm tạo thành vết thương, cơ hồ có thể nhìn thấy bên trong nội tạng, máu tươi không ngừng tuôn ra, Ninh Tu mỗi động một cái, cảm giác ruột đều muốn rơi ra tới đồng dạng.

Hắn biết, nhất định phải nhanh xử lý vết thương này, nếu không Bát Khổ chi chủ đuổi theo, kéo lấy này tấm thân thể cùng giao chiến, hắn cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức rút ra mình vài cọng tóc, vận chuyển chân khí rót vào trong đó, nguyên bản nhu thuận tóc lập tức trở nên giống như cương châm, tâm niệm vừa động, tóc đâm vào phần bụng huyết nhục, tại hắn thao túng hạ tướng vết thương khâu lại.

Sau đó hắn lấy ra một gốc Tuyết Liên ăn vào.

Một phen cứu giúp dưới, hắn cảm giác thân thể đã tốt hơn nhiều.

Chỉ là, tốc độ của hắn cũng bởi vậy chậm một chút, khiến cho sau lưng Bát Khổ chi chủ cùng mặt khác hai cái Thông Thần sát thủ đuổi theo.

"Phiền phức. . ."

Bát Khổ chi chủ thực lực cao cường, nhất là thương thế của hắn thần chi chiêu, nếu không phải là mình tại cầu sinh bản năng hạ đột phá đến phát để ý trước cảnh giới. . .

Chỉ sợ, hắn vừa rồi liền muốn vẫn lạc.

Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn đã là một trận hoảng sợ, lại là một trận phẫn nộ.

Xuất đạo lâu như vậy, hắn lần thứ nhất chật vật như thế.

Bát Khổ chi chủ, hắn tất phải giết!

"Kéo lấy như thế thân thể còn có thể chạy nhanh như vậy, cái này Ninh Tu thật sự là không tầm thường, ngoan cường như vậy con mồi, thực sự hiếm thấy."

"Nhưng ta giết định ngươi!"

Bát Khổ chi chủ nhìn xem Ninh Tu bóng lưng, ánh mắt lạnh như băng nói.

Tại bên cạnh hắn hai cái Thông Thần cũng cấp tốc tách ra, từ mặt khác hai cái phương hướng hướng phía Ninh Tu bọc đánh mà đi.

Ngay tại phía trước cấp tốc mà chạy Ninh Tu cũng phát giác được sau lưng Bát Khổ chi chủ mấy người hành động, ánh mắt lấp lóe hai lần.

"Tiếp tục như vậy bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn."

"Nhất định phải nghĩ cái biện pháp mới được."

Bỗng nhiên.

Phía trước một mảnh che kín nồng vụ sơn cốc ánh vào tầm mắt.

Ninh Tu hồi tưởng đến Tử La Sơn Mạch địa đồ, liên quan tới vùng thung lũng kia tin tức lập tức hiện ra não hải, trước mắt hắn sáng lên, "Có!"

Không có hai lời, hắn cấp tốc hướng phía sơn cốc phóng đi.

Càng đến gần, càng là có thể cảm giác được trong sơn cốc truyền đến trận trận sát khí.

Kia là hung thú sát khí!

Sau lưng, Bát Khổ chi chủ nhìn thấy Ninh Tu tiến về phương hướng, lông mi cau lại.

Hắn mặc dù đối Tử La Sơn Mạch địa hình chưa quen thuộc, nhưng cũng phát giác đạt được bên trong thung lũng kia sợ là ẩn giấu đi cái gì đại hung chi vật.

Dựa theo Ninh Tu tác phong trước sau như một, hắn rất nhanh liền đoán ra ý nghĩ của đối phương.

"Muốn dùng kia trong cốc đại hung chi vật đối phó ta sao?"

"Hừ, nằm mơ!"

Chân khí của hắn thôi động, bỗng nhiên gia tốc.

Trường kiếm trong tay giương lên, kiếm khí phảng phất từng đạo màu đen sợi tơ, giữa khu rừng xuyên thẳng qua, lấy cực nhanh tốc độ đuổi kịp trước mặt Ninh Tu.

"Bát Khổ Kiếm Quyết, bệnh đi như kéo tơ!"

Ninh Tu phát giác sau lưng kiếm thế, phất tay áo vung lên, mười hai thanh Bí Ngân chế tác mà thành chủy thủ bắn ra, liên tiếp đánh vào kia như tơ kiếm khí bên trên.

Âm vang âm vang. . .

Từng thanh từng thanh chủy thủ bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng cũng bởi vậy đã cách trở bộ phận kiếm khí uy lực, lại trở tay chém ra một đao.

"Bi Bạch Phát!"

Nặng nề đao thế đối đầu yếu ớt dây tóc kiếm khí.

Trong chốc lát, kiếm khí vỡ vụn.

Mà Bát Khổ chi chủ khoảng cách Ninh Tu cũng không đủ mười trượng!

Lúc này, Ninh Tu mãnh nhưng dậm chân, chém ra một đao, Tịch Kinh Tâm!

Bát Khổ chi chủ không lùi không tránh, rất thần tiếp chiêu, đao kiếm tấn công, đã thấy Ninh Tu nửa đường rút về bộ phận chân khí, cả người bay ngược mà ra, nhưng mà lại mượn nhờ Bát Khổ chi chủ lực lượng, bứt ra lại lui, nhưng hắn làm như vậy không thể nghi ngờ khiến cho thương thế tăng thêm, phun ra một ngụm máu.

Cùng lúc đó, hắn vung đao đao thế tung hoành, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đối Bát Khổ chi chủ hình thành vây khốn, cản trở cước bộ của hắn.

Bát Khổ chi chủ chân khí bộc phát, một kiếm tích mở trùng điệp đao khí, nhìn xem cùng Ninh Tu đã kéo ra khoảng cách, ánh mắt băng lãnh thấu xương.

"Tốt, tốt cái Ninh Tu! Nửa đường rút lui khí, không tiếc tăng thêm thương thế, mượn nhờ lực lượng của ta thối lui, lại lấy đao khí cản trở ta."

Lấy đao phá kiếm, đón thêm thế rút lui, sau đó lại lấy đao cản địch. . .

Toàn bộ quá trình, như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Đao đạo tạo nghệ cùng chiến đấu tố dưỡng, khí phách đều hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà đối phương cực lực phòng ngừa cùng mình chính diện giao phong cũng muốn tiến vào sơn cốc, điều này cũng làm cho Bát Khổ chi chủ ẩn ẩn ý thức được, đối phương là đem sơn cốc kia trở thành đào thoát thậm chí là ngược gió lật bàn cơ hội!

Mặc dù không biết đối phương muốn làm thế nào, nhưng. . .

"Tuyệt không thể làm cho đối phương đi vào!"

Bát Khổ chi chủ bước nhanh đuổi kịp, tốc độ bộc phát như một vòng lưu quang.

Mà giờ khắc này, Ninh Tu khoảng cách sơn cốc đã không đủ trăm trượng.

Đột nhiên, kia hai cái Thông Thần cảnh sát thủ cũng từ mặt khác hai cái phương hướng cấp tốc lướt đi, hướng phía Ninh Tu công tới, muốn ngăn cản hắn tiến vào sơn cốc.

Hai đại Thông Thần liên thủ, uy thế hung mãnh.

Một người dùng kiếm, kiếm chiêu độc ác, khóa chặt Ninh Tu yếu hại.

Một người dùng chưởng, chưởng thế vừa mãnh bá đạo, tựa như một ngọn núi nghiền ép mà tới.

Kiếm phía trước, chưởng ở phía sau!

Hai người bức giết chi thế, cho dù giết không được Ninh Tu cũng muốn ngăn hắn nhập cốc, mà chỉ cần cho dù là cản trở ở một cái hô hấp thời gian, cũng đầy đủ Bát Khổ chi chủ gia nhập chiến trường, đến lúc đó, Ninh Tu lại khó có hồi thiên chi lực!

Trong lòng biết không thể bị hai cái này sát thủ kéo dài, Ninh Tu chân đạp Mê Tung Bộ, thân ảnh biến ảo khó lường, lấy hiểm mà lại hiểm phương thức tránh thoát mũi kiếm, nhưng ngay tại hắn cùng sát thủ kia thác thân mà qua, tránh thoát trước mặt kiếm thời điểm, chưởng thế đã tới!

Cho dù Mê Tung Bộ lại như thế nào huyền diệu, cũng vô pháp để hắn lập tức liền tránh thoát hai cái phối hợp ăn ý Thông Thần sát thủ liên thủ bức giết!

Chưởng thế đã tới, mà bộ pháp đã hết Ninh Tu tránh cũng không thể tránh, bất quá vốn có thể đao ngăn cản hắn, lại là lựa chọn thi triển Kim Thân Quyết.

Ầm

Một chưởng này, ngạnh sinh sinh đánh vào Ninh Tu trên ngực.

Thông Thần cảnh toàn lực một chưởng, cho dù Ninh Tu có Kim Thân, nhưng trước đó luân phiên đại chiến, hắn thể lực tổn hao không ít, bị này một kích, chợt cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đang lăn lộn, khóe miệng nhịn không được lại có máu tươi tràn ra.

Mà động thân ngăn cản một kích Ninh Tu, Hổ Quỷ Đao thuận thế chém ra, bá đạo một đao mang theo La Sát quỷ gào thét thanh âm hung hăng tích tại sát thủ trên đầu.

Trong chốc lát, sát thủ đầu bị trực tiếp tích mở, bị mất mạng tại chỗ!

Lấy tổn thương đổi chết!

Ninh Tu cố nén thương thế, tiếp tục lên núi cốc kích xạ mà đi.

Mà kia sử kiếm sát thủ nhìn xem trên mặt đất đồng bạn thi thể, ánh mắt khẽ run, lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

Thật ác độc người a!

"Thất thần làm cái gì, truy a!"

Bát Khổ chi chủ đuổi theo, chợt quát một tiếng.

Sát thủ kia như ác mộng mới tỉnh, lập tức tiếp tục hướng Ninh Tu đuổi theo, mà giờ khắc này Ninh Tu đã là một đầu đâm vào nồng vụ, tiến vào sơn cốc.

Bát Khổ chi chủ đi vào sơn cốc này trước, nhìn trước mắt nồng vụ, ánh mắt hiện ra lãnh ý, một phen suy tư về sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiến vào!"

"Thủ lĩnh, chúng ta đối với chỗ này hoàn toàn chưa quen thuộc, mà kia Ninh Tu tận lực đem chúng ta dẫn tới nơi này, hiển nhiên có trá, nếu không chúng ta rút lui trước a?"

Sát thủ kia chần chờ một chút nói.

Hắn thật có chút sợ.

Bọn hắn trên trăm cái sát thủ tinh nhuệ đến đây vây giết đối phương, không những không thể thành công giết đối phương, ngược lại là đánh tơi bời, tổn binh hao tướng.

Nhất là vừa rồi Ninh Tu lấy tổn thương đổi chết một màn, càng làm cho tâm hắn quý.

Trong lòng đã sinh ra một tia bóng ma, không muốn lại truy sát.

"A, vậy ý của ngươi chính là ta Bát Khổ tốn công tốn sức tới này Tử La Sơn Mạch, sau đó cứ như vậy xám lựu lựu trở về?"

"Còn tổn thất nhiều như vậy huynh đệ!"

"Cái này muốn để Bát Khổ về sau làm việc giới như thế nào đặt chân? !"

Bát Khổ chi chủ lạnh giọng nói.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói ra: "Yên tâm đi, cái này Ninh Tu liên tiếp bị thương, đã không chống được bao lâu, ngẫm lại xem đi, là muốn từ bỏ sát thủ tự tôn cứ như vậy xám lựu lựu trở về, vẫn là cùng ta tiến vào, chặt xuống cái này Ninh Tu đầu, trở về đổi ba ngàn vạn kim nguyên!"

Sát thủ kia ngay tại do dự, đang nghe ba ngàn vạn kim nguyên về sau, cắn răng, "Ta nguyện đi theo thủ lĩnh, tru sát kẻ này!"

Ba ngàn vạn kim nguyên quá mê người.

Mà lại hiện tại bọn hắn chết nhiều người như vậy, Ninh Tu cũng thụ trọng thương, nếu thành công đánh giết đối phương, hắn có thể phân đến kim nguyên thì càng nhiều.

Là gặp nguy hiểm.

Nhưng chơi hắn nhóm một chuyến này, sớm đã đem đầu buộc tại dây lưng quần lên.

"Rất tốt, tiến vào!"

Bát Khổ sát thủ ý vị thâm trường nhìn sát thủ kia một chút, khiến cho đối phương không khỏi có chút tê dại da đầu, hàn ý tỏa ra. . .

Mình vừa rồi nếu không đáp ứng, chỉ sợ thủ lĩnh sẽ giết mình đi.

Hai người tiến vào sơn cốc.

Trong cốc sương mù cực nồng, trong lúc mơ hồ, từ bốn phía có một ít thanh âm tê tê vang lên, chỉ gặp mấy cái rắn độc hướng phía hai người cắn xé mà đi.

Bát Khổ chi chủ một kiếm quét ra, đem rắn độc tuỳ tiện chém giết.

Lập tức, hắn buông ra cảm giác, phát giác được bốn phía hiện đầy từng đầu rắn độc độc mãng, thanh bạch hoàng hắc ngũ thải ban lan. . .

Âm trầm mắt rắn nhìn chằm chằm hai cái này xâm nhập sơn cốc khách không mời mà đến.

Tùy thời đều có thể bạo khởi.

Bát Khổ chi chủ chân khí vờn quanh quanh thân, ánh mắt có chút khinh thường, "Bọn này rắn độc khí tức mạnh nhất ngay cả Hóa Dịch đều không có, bằng những độc xà này cũng nghĩ giết ta? Ninh Tu, ta cảm thấy ngươi hẳn không phải là như vậy ngây thơ người mới đúng."

Hắn lên tiếng nói, thanh âm quanh quẩn sơn cốc.

Hắn tin tưởng, Ninh Tu nhất định nhòm ngó trong bóng tối bọn hắn.

Bỗng nhiên.

Chỉ gặp một đạo đao khí từ một bên bắn ra.

Bát Khổ chi chủ huy kiếm đem đao khí chém vỡ, tiếp lấy thân ảnh cấp tốc di động, hướng phía đao khí nơi phát ra phi tốc phóng đi, thấy được trong sương mù dày đặc Ninh Tu.

"Tìm tới ngươi!".