Chương 196:: Đã khổ như vậy vậy liền đi chết a!

Chương 196:: Đã khổ như vậy vậy liền đi chết a!

"Tìm tới ngươi!"

Bát Khổ chi chủ thân ảnh giống như một vòng thiểm điện bắn ra, mũi kiếm thẳng tắp rơi xuống, mang theo thẳng tiến không lùi, không màng sống chết chi ý.

Bát Khổ Kiếm Quyết, sống có gì vui!

Mà đối mặt một kiếm này, Ninh Tu lật bàn tay một cái, một cái mâm tròn đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, nhanh chóng bay đến Bát Khổ chi chủ trên đỉnh đầu.

Sát na.

Một cỗ khổng lồ trọng lực hạ xuống, đem nó bao phủ.

Kia là một kiện tinh bảo!

Ngày xưa, Bát Khổ sát thủ tới giết hắn thời điểm, liền dùng qua cái này tinh bảo tới đối phó hắn, nhưng bị hắn phản sát về sau, cái này tinh bảo liền rơi vào trong tay hắn.

Tinh bảo chi lực bộc phát, trọng lực như thác nước bao phủ Bát Khổ chi chủ, cái này khiến hắn hành động nhận lấy nhất định hạn chế.

Mà Ninh Tu thừa cơ hội này, Hổ Quỷ Đao liên tục chém ra.

Đao khí phá không, Thất Tình Đao Pháp khóa chặt Bát Khổ chi chủ.

"Hừ, chỉ là một kiện tinh bảo, thật sự cho rằng làm gì được ta?"

Bát Khổ chi chủ khẽ quát một tiếng, chân khí bộc phát đến cực hạn, hóa thành khổng lồ khí lưu quét sạch mà ra, đem Ninh Tu đao khí xông rơi, càng mang trên đầu mâm tròn cho đánh rơi xuống, sau đó, hắn cấp tốc đi vào Ninh Tu trước mặt, trường kiếm liên tiếp đâm ra.

Âm vang âm vang. . .

Trong chớp mắt, Ninh Tu cùng đã giao phong hơn mười chiêu.

Mà mỗi một lần đao kiếm tấn công, đều sẽ để thương thế của hắn tăng thêm, tuy có Tuyết Liên tương trợ, nhưng Tuyết Liên hiệu quả cũng là cần thời gian phát huy.

Ninh Tu một chiêu Nộ Vấn Thiên tích ra, đẩy lui Bát Khổ chi chủ, kéo lấy tổn thương mệt chi thể lên núi cốc chỗ sâu phóng đi, nhưng Bát Khổ chi chủ ánh mắt ngưng tụ, một trận tinh thần ba động vô hình khuếch tán mà ra, chính là tái xuất tinh thần chi kiếm.

Mũi kiếm đâm vào Ninh Tu thể nội, xung kích tâm thần, khiến cho thân hình của hắn không khỏi trì trệ, đồng lỗ cũng đã mất đi tiêu cự, lâm vào trạng thái thất thần.

Một cái khác Thông Thần cảnh sát thủ thấy thế, cấp tốc xông tới, hắn biết Ninh Tu đã đạt tới phát để ý trước cấp độ, thân thể bản năng nhưng tự chủ phản kích, nhưng chỉ chỉ là bản năng, chỉ cần hắn toàn lực xuất thủ, thế tất có thể đem đánh giết!

Chết

Cái này Thông Thần sát thủ trường kiếm trong tay đâm ra, người cùng kiếm phảng phất một đạo màu đen lưu tinh cực tốc lướt đi, mang theo xé rách hết thảy phong mang thẳng đến Ninh Tu cái cổ!

Nắm chắc một cái chớp mắt cơ hội, liền muốn đánh giết Ninh Tu!

Nhưng đột nhiên.

Hổ Quỷ Đao giơ lên cao cao, long ngâm tượng hống, La Sát quỷ chi lực ầm vang bộc phát ra, tạo thành kinh tâm nhất động phách một đao rơi xuống.

Ầm

Đến cực điểm giao hội qua đi, trường kiếm bị đánh trúng tróc ra, kia Thông Thần sát thủ bị đánh cho thổ huyết bay ngược, đúng là trong nháy mắt bị trọng thương đến tiếp cận tử vong!

"Tại sao có thể như vậy. . . Ngươi, ngươi không có thất thần? !"

Kia Thông Thần sát thủ đồng lỗ run rẩy kịch liệt, không thể tin được.

Dạng này một đao, tuyệt đối không phải bản năng của thân thể liền có thể thi triển ra, đối phương không có bị Bát Khổ chi chủ tinh thần chi kiếm ảnh hưởng!

Hừ

Ninh Tu không có trả lời, tiếp tục lên núi cốc chỗ sâu phóng đi.

Bát Khổ chi chủ cấp tốc đuổi theo, không để ý đến kia bị trọng thương Thông Thần sát thủ, mà bốn phía vô số rắn độc nhao nhao bò qua.

Tại rú thảm bên trong, cái này vốn là bị trọng thương Thông Thần sát thủ tại trước khi chết hưởng thụ một thanh bị bầy rắn cắn xé thống khổ.

Vô số độc tố rót vào trong cơ thể hắn, khiến cho thân thể của hắn trở nên bầm đen.

Chỉ chốc lát liền một mệnh ô hô.

Sơn cốc, trong sương mù dày đặc.

Ninh Tu, Bát Khổ chi chủ hai người một trước một sau, một chạy một đuổi.

"Ninh Tu!

"

Bát Khổ chi chủ khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay rời khỏi tay, như mũi tên mất bắn ra, đánh về phía đối phương phía sau lưng.

Ninh Tu cầm đao trở tay chặn lại, một cỗ lực lượng khổng lồ chấn động đến cánh tay hắn run lên, cả người không khỏi lui lại lấy nện ở trên vách núi đá.

Vách núi đá vụn chấn động rớt xuống, bị nện ra một cái hố to.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tinh thần chi kiếm phá không mà tới!

Loại chiêu thức này, Ninh Tu tránh cũng không thể tránh, lại lần nữa trúng chiêu.

Mà Bát Khổ chi chủ thừa cơ tiến lên, dùng chỉ thay kiếm, sắc bén kiếm khí hướng phía Ninh Tu đầu chém tới, đã thấy đối phương Hổ Quỷ Đao từ đuôi đến đầu, tích hướng mình cổ, xem ra, đúng là không tiếc cùng mình. . . Đồng quy vu tận!

Tám đường chi chủ đồng lỗ co rụt lại, nửa đường biến chiêu, ngăn lại Ninh Tu lưỡi đao sau thuận thế nhanh lùi lại, trong lòng có chút kinh nghi bất định.

"Hắn thế mà thật có thể miễn dịch tinh thần của ta chi kiếm? !"

Hắn quan sát đến Ninh Tu.

Phát hiện đối phương ánh mắt thanh minh bên trong ẩn ẩn có một loại. . . Phấn khởi chi ý!

"Phấn khởi. . ."

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn là phục dụng một loại nào đó dược vật đến kích thích tinh thần của mình, này mới khiến mình miễn dịch tinh thần của ta chi kiếm sao?"

Bát Khổ chi chủ thầm nghĩ.

Mà trên thực tế, hắn cũng đoán đúng.

Ninh Tu ngăn chặn Bách Độc Chân Kinh vận chuyển, hấp thụ một loại có thể để cho người ta tinh thần ngắn ngủi tiến vào phấn khởi trạng thái độc dược.

Lợi dụng độc dược này, tăng thêm mình vốn là hơn người tinh thần lực, hắn ngạnh sinh sinh ngăn cản hạ Bát Khổ chi chủ tinh thần chi kiếm.

Bởi vì hắn biết, vẻn vẹn bằng vào phát để ý trước bản năng trạng thái, là rất khó ngăn lại Bát Khổ chi chủ cao thủ như vậy.

Giết

Một tiếng quát lớn.

Ninh Tu bước nhanh giết ra, ngăn chặn thương thế, Hổ Quỷ Đao liên tiếp chém ra.

Hắn đúng là thái độ khác thường, không còn tránh né, chủ động công kích.

"Muốn chết!"

Bát Khổ chi chủ hừ nhẹ một tiếng, trường kiếm nghênh đón tiếp lấy.

"Cho dù ngươi có thể chống cự tinh thần chi kiếm, nhưng ngươi ta ở giữa còn có chênh lệch cực lớn, tu vi, kinh nghiệm chiến đấu, những này không phải ngươi nghĩ đền bù liền có thể bù đắp, Ninh Tu, ngươi không khỏi quá đề cao mình, đánh giá quá thấp ta!"

Bát Khổ chi chủ quát khẽ.

Trường kiếm trong tay hắn, lạnh thấu xương kiếm khí mãnh liệt mà ra.

Ninh Tu không lùi, đao khí đồng dạng bắn ra.

Thất Tình Đao Pháp, Bát Khổ Kiếm pháp, song phương chiêu thức, lại lần nữa đọ sức, đao kiếm tranh chấp, triển khai một trận ngươi chết ta sống sinh tử chém giết!

Sinh lão bệnh tử, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được. . .

Nhân sinh nỗi khổ, tận giao một bộ kiếm pháp bên trong.

Kiếm chiêu liên miên, vô biên khổ sở theo kiếm thức đổ xuống mà ra!

Vui, giận, lo, nghĩ, sợ, buồn, kinh!

Nhân chi thất tình, cũng theo tầng tầng lớp lớp đao chiêu ầm vang bộc phát.

Một chiêu một thức, đều là nhất là cực hạn tình cảm.

Đao và kiếm, âm vang không ngừng.

Người với người, sinh tử chém giết.

Trong sơn cốc, nồng vụ cuồn cuộn, linh khí sôi trào, theo hai người giao thủ, chân khí đại lượng tiêu hao, linh khí liên tiếp hướng hai người dũng mãnh lao tới, trong mơ hồ, đúng là trong sơn cốc tạo thành hai cái to lớn vòng xoáy, vô cùng kinh người.

Mà đao kiếm chi khí phát tiết tứ phương, càng khiến cho sơn cốc rung chuyển.

Vô số rắn độc, tại lực lượng này hạ hóa thành bột mịn.

Ầm

Lại là một lần đến cực điểm giao phong.

Ninh Tu thân ảnh bay ngược mà ra, nện ở trên vách núi đá, một kích này, không biết để hắn nát mấy cây xương cốt, sắc mặt cũng nổi lên một tầng tái nhợt.

Phần bụng cái kia đạo bị hắn khâu lại vết kiếm, ẩn ẩn có vỡ ra xu thế.

Nếu không phải thể nội còn có Tuyết Liên dược hiệu, hắn rất khó kiên trì đến nay.

Mà ở đối diện hắn, Bát Khổ chi chủ cũng là thở hổn hển, thể lực bị đại lượng tiêu hao, đại lượng linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, khôi phục chân khí.

Thật là khí có thể khôi phục, thể lực lại không dễ dàng như vậy.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được một tia không đúng.

Mặc dù Ninh Tu rất mạnh, có thể trong tay hắn kiên trì đến bây giờ, nhưng mình cũng không trở thành tiêu hao nhiều như vậy thể lực mới đúng.

Mình đánh bao lâu?

Nhìn nhìn lại Ninh Tu, trước đó trúng mình một kiếm, thương thế hẳn là rất nghiêm trọng mới đúng, thế mà cũng có thể cùng mình ác chiến đến tận đây.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng

"Hết thảy đều nên kết thúc!"

Bát Khổ chi chủ lạnh giọng nói, theo đại lượng linh khí tràn vào thể nội, chân khí của hắn khôi phục rất lớn một bộ phận.

Hắn trường kiếm giơ lên cao cao, ánh mắt băng lãnh, trên mũi kiếm, một cỗ kinh người kiếm ý lan tràn ra, bao phủ sơn cốc, càng bao phủ Ninh Tu.

Ninh Tu biết, tiếp xuống một kiếm này tất nhiên là không như bình thường.

"Cùng ngươi ác chiến đến tận đây, ta Bát Khổ Kiếm Quyết chỉ dùng bảy thức, sinh lão bệnh tử, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được."

"Kế tiếp, ngươi đem kiến thức cuối cùng này một thức, cũng là ta cực ít vận dụng một thức. . . Luân hồi khổ!

"

Bát Khổ chi kiếm một kiếm vung ra, đúng là kiếm khí bảy phần, mà mỗi một đạo kiếm khí phía trên, đều ẩn chứa hoàn toàn khác biệt kiếm ý.

Sinh lão bệnh tử, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được.

Bảy đạo kiếm khí tề phát, tại Ninh Tu quanh thân giao hội, tuần hoàn lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng, hóa thành một cái cự đại lồng giam đem hắn bao phủ.

Một kiếm này, tránh cũng không thể tránh!

Sưu

Một đạo kiếm khí bắn ra, đây là, kiếm khí sinh nỗi khổ!

Ninh Tu cầm đao chặn lại, đẩy lui hai bước.

Nhưng còn chưa chờ hắn ổn định thân hình, sau lưng lại có một đạo sắc bén kiếm khí mang theo âm trầm chi ý lướt đi, để cho người ta không rét mà run, đây là tử chi khổ!

Kim Thân Quyết!

Kim Thân Quyết thi triển, Ninh Tu chính diện cản chiêu.

Ninh Tu Kim Thân vỡ ra, ngũ tạng lục phủ vì đó chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, già nỗi khổ, bệnh nỗi khổ.

Kiếm khí như mây đen, mang theo xế chiều chi ý, kiếm khí như tơ, mang theo triền miên chi ý, hai đạo kiếm khí một trái một phải đánh tới.

"Khốn Ưu Thành!"

Ninh Tu đao thế quét ngang, đao khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ khốn trong đó, lấy khốn làm thủ, ngăn lại cái này hai đạo kiếm khí.

Nhưng tiếp xuống là oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được ba đạo kiếm khí.

Ninh Tu đánh bạc toàn lực, Thất Tình Đao Pháp từng cái thi triển.

Nộ Vấn Thiên, Tư Bất Tuyệt, Tịch Kinh Tâm.

Miễn cưỡng ngăn lại liên tục bảy đạo kiếm khí về sau, lại phát hiện bốn phía kiếm khí cũng không tiêu tán, từng đạo kiếm khí tiếp tục phát ra, giống như nhân sinh sinh tử đau khổ luân hồi, căn bản chính là không ngừng không nghỉ, khổ không thể tả!

Ninh Tu rốt cuộc biết một kiếm này tại sao muốn gọi luân hồi khổ.

Ngăn lại một vòng kiếm chiêu, Ninh Tu đã là toàn lực ứng phó.

Mà tại liên tiếp mấy vòng kiếm thức vây công dưới, Ninh Tu lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng khả năng bị kia từng đạo kiếm khí như tê liệt.

Lúc này.

Bát Khổ chi chủ thanh âm đạm mạc truyền ra.

"Nhân sinh luân hồi, chính là khổ luân hồi."

"Sinh, lão, bệnh, tử, đây là nhục thân nỗi khổ, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được, đây là lòng người không đủ nỗi khổ."

"Mà luân hồi, là thiên địa này chúng sinh, lớn nhất khổ!"

"Nhưng ngươi như coi là cái này luân hồi khổ chỉ có như thế, vậy liền mười phần sai, tiếp xuống một chiêu, giết ngươi!"

Bát Khổ chi chủ vừa mới nói xong, chỉ gặp vô tận kiếm khí phóng lên tận trời, hóa thành một đạo vòi rồng kiếm khí, mà tại vòi rồng trung tâm nhất, chính là Bát Khổ chi chủ.

Hắn cầm kiếm như lưu tinh trụy lạc, bốn phía kiếm khí xoay quanh vờn quanh.

Một kiếm khóa chặt Ninh Tu.

Kiếm khí còn chưa rơi xuống, nhưng kiếm thế liền đã chấn nhiếp lòng người.

Bảy khổ hội tụ luân hồi độ!

Đây mới là mạnh nhất luân hồi khổ!

Một kiếm này phô thiên cái địa, Ninh Tu tránh cũng không thể tránh, sinh lộ càng toàn bị phong tỏa, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân luồn lên, để đầu hắn da tóc tê dại.

Một kiếm này không chặn được, sẽ chết!

Ninh Tu hít sâu một hơi, liều mạng bên trên thương thế, chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, khí tức sôi trào, long ngâm tượng hống, La Sát quỷ dữ tợn mà hiện!

Liều lĩnh, cầu sinh chi năng, bộc phát nhất cực hạn một đao!

Thất tình chi đao, Nộ Vấn Thiên!

Oanh

Mấy chục trượng đao ảnh hoành không chém ra, cùng luân hồi khổ chính diện va chạm, trên không trung xuất hiện một cái chớp mắt giằng co, nhưng ngay sau đó, đao ảnh từng khúc vỡ vụn, luân hồi nỗi khổ liên tiếp tới gần, mắt thấy muốn đem Ninh Tu thân thể xuyên qua!

Nhưng vào lúc này.

Bát Khổ chi chủ lại là đã nhận ra cái gì, sắc mặt biến hóa, chân khí trong cơ thể đúng là trên phạm vi lớn tiết ra, luân hồi chi kiếm uy lực lớn bức yếu bớt.

Nhưng đao ảnh, cũng đã tới tối hậu quan đầu, bỗng nhiên vỡ vụn!

Trường kiếm phá không, đâm xuyên qua Ninh Tu ngực!

Băng lãnh thân kiếm lúc trước ngực xuyên vào, phía sau lưng mang huyết thứ ra, nhìn thấy mà giật mình!

"Thành công!"

Bát Khổ chi chủ ánh mắt ngưng tụ.

Luân phiên ác chiến, hắn rốt cục giết Ninh Tu rồi? !

Nhưng đột nhiên.

Ninh Tu mãnh nhưng ngẩng đầu lên, nhe răng cười một tiếng, Hổ Quỷ Đao hướng hắn chém xuống!

Bát Khổ chi chủ sắc mặt biến hóa.

Đây không có khả năng!

Một kiếm này, hắn nhắm ngay đối phương trái tim, đối phương sao có thể có thể bất tử?

Nhưng lưỡi đao đã tới, Bát Khổ chi chủ muốn rút kiếm triệt thoái phía sau, lại phát hiện của mình kiếm đúng là cắm ở Ninh Tu ngực, khó mà rút ra!

Đối phương cơ bắp, xương cốt tựa như trùng điệp đại sơn, đem đâm vào thể nội trường kiếm gắt gao ngăn chặn, để không cách nào thoát ly.

Nguy cấp lúc, Bát Khổ chi chủ bất đắc dĩ buông tay, điên cuồng triệt thoái phía sau, nhưng hắn vẫn là chậm một bước, lưỡi đao vạch phá huyết nhục của hắn, máu tươi bắn ra mà ra.

Ninh Tu càng không có đi để ý tới đâm vào thân thể kiếm, lại tựa như bất tử chi thân bước nhanh xông ra, Hổ Quỷ Đao liên tục vung ra.

La Sát quỷ sau lưng hắn, bào hiếu không ngừng, sát khí lăn lộn như nước thủy triều.

Mất đi binh khí Bát Khổ chi chủ chỉ có thể dùng chỉ thay kiếm, lấy chân khí hóa kiếm khí ngăn cản, lúc đầu, lấy tu vi của hắn liền xem như không có kiếm nơi tay, cũng không trở thành bị Ninh Tu áp chế quá lợi hại, nhưng sự thật lại là hoàn toàn tương phản!

Hắn bị người bị thương nặng, nửa chết nửa sống Ninh Tu cho triệt để áp chế!

Tốc độ của hắn, chân khí đều kém xa tít tắp trước đó.

Hắn, trúng độc!

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn vừa rồi luân hồi khổ kiếm khí mới có thể nửa đường đánh mất hơn phân nửa lực lượng, nếu không một kiếm này liền không chỉ là xuyên qua Ninh Tu thân thể đơn giản như vậy, chí ít sẽ đem xé thành hai nửa.

"Ta hiểu được, là trong sơn cốc này linh khí!"

"Sơn cốc này chính là rắn độc quần cư chi địa, nơi này linh khí tại những độc xà này thời gian dài ảnh hưởng dưới, cũng mang tới khí độc!"

"Ta cùng cái này Ninh Tu luân phiên đại chiến, chân khí hao tổn liền muốn hấp thu bốn phía linh khí đến khôi phục, lại không tự giác ở giữa hút vào đại lượng khí độc, lại thêm ta trước đó thế thì đối phương độc, mặc dù hữu dụng Giải Độc Đan áp chế, nhưng lại thêm sơn cốc này khí độc về sau, khí độc kết hợp tạo thành cao cấp Giải Độc Đan cũng vô pháp áp chế mãnh độc! Đây mới là đối phương liều mạng dẫn ta tới đây nguyên nhân!"

Bát Khổ chi chủ tâm tư thay đổi thật nhanh, cấp tốc đoán được Ninh Tu ý nghĩ.

Tuy là như thế, hắn nhưng không có phá cục chi pháp.

Hắn hút vào khí độc quá nhiều, tăng thêm lại vừa bị Ninh Tu chặt một đao, đối phương lưỡi đao trúng độc làm thấm vào, khiến cho hắn độc thương cao hơn một tầng.

Hiện tại, hắn phát giác ngũ tạng lục phủ của mình cũng có hòa tan xu thế.

Mãnh liệt thống khổ khiến cho hắn diện mục vặn vẹo, mặt nạ trên mặt cũng không khỏi rơi xuống xuống dưới, lộ ra một trương hiện đầy con rết vết thương khuôn mặt.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, "Xấu như vậy, khó trách muốn mang mặt nạ."

"Hỗn trướng!

Bát Khổ Kiếm pháp oán tăng sẽ!"

Nghe được Ninh Tu trào phúng, Bát Khổ chi chủ khẽ quát một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, thôi động chân khí trong cơ thể, lại thúc Bát Khổ Kiếm pháp.

"Đã khổ như vậy, ngươi sao không đi chết đi a!

"

Ninh Tu chợt quát một tiếng, một thức Nộ Vấn Thiên chém ra, mang theo hắn tức giận hận ý tiết ra, đem Bát Khổ chi chủ hung hăng đánh bay, nện vào vách núi..