Chương 197:: Giết Bát Khổ chi chủ, bị xà ăn

Chương 197:: Giết Bát Khổ chi chủ, bị xà ăn

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

Lôi cuốn đề cử: Ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ đô thị quốc thuật nữ thần chư thiên thời đại mới lính đặc chủng chi chiến lang quật khởi từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí nữ phối nàng trời sinh tốt số Kiếm Tiên ba ngàn vạn đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta thật không phải Ma Thần cấp Vũ Trụ sủng ái

Oanh

Bát Khổ chi chủ bị nện vào ngọn núi bên trong, mãnh phun ra một ngụm máu lớn, hắn hai mắt âm tàn nhìn xem Ninh Tu, trên thân không ngừng tuôn ra chân khí, từ trong vách núi vọt ra, lập tức kiếm chỉ liên tục huy động, chém ra đạo đạo kiếm khí.

Chỉ gặp hắn trên người có từng tia từng tia chân khí màu đỏ ngòm từ trong lỗ chân lông phun ra nuốt vào mà ra.

"Huyết vũ kiếm chỉ!"

Bát Khổ chi chủ khẽ quát một tiếng, bỏ qua Bát Khổ Kiếm Quyết, sử dụng một môn trong chiến đấu chưa hề thi triển qua hoàn toàn mới kiếm pháp.

Liền huyền ảo trình độ mà nói, môn này kiếm pháp không bằng Bát Khổ Kiếm Quyết.

Nhưng lại có thể để cho hiện tại Bát Khổ chi chủ bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, Ninh Tu cũng chú ý tới, đang thi triển môn này kiếm quyết thời điểm, đối phương sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng suy yếu xuống dưới, hiển nhiên đây là một môn có cực lớn tác dụng phụ tà công!

Mà Bát Khổ chi chủ dùng ra cái này tà công, có thể thấy được hắn đã là cùng đồ mạt lộ!

"A, muốn cùng ta liều mạng sao? ! Vậy liền tới đi!"

Ninh Tu nhe răng cười một tiếng, ánh mắt quyết tâm.

Từ mình bị truy sát, đến bây giờ cùng Bát Khổ chi chủ chém giết quyết thắng, hắn đoạn đường này, chính là một mực tại liều mạng mới kiên trì đến bây giờ.

Mặc dù bây giờ hắn đã là vết thương chồng chất, nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào.

Hai mắt hiện ra hồng quang, sát khí phun ra nuốt vào, băng lãnh mà thấu xương, dữ tợn Tu La quỷ gầm thét, trong lúc mơ hồ lại có loại điên cuồng thái độ.

Thi triển tà công huyết vũ kiếm quyết Bát Khổ chi chủ cũng biết mình đã đến thời khắc sống còn, không ngừng thôi động tà công, thiêu đốt khí huyết, thiêu đốt thọ nguyên áp chế thể nội độc tố, cũng cùng Ninh Tu giao thủ, xuất thủ đồng dạng hung ác vô cùng.

Một là chấn nhiếp dưới mặt đất chợ đen tuyệt đỉnh sát thủ.

Một là đại tông môn bên trong phong hoa tuyệt đại chân truyền đệ tử.

Hai người này tại người bình thường xem ra đều là cao không thể chạm, giơ tay nhấc chân đều hẳn là tràn ngập uy nghiêm, nhưng bây giờ, lại tựa như hai đầu hung thú tại bào hiếu, tại lẫn nhau chém giết, nguyên bản huyền ảo tinh diệu đao chiêu kiếm chiêu trong tay bọn hắn thi triển đi ra đều mang một loại cuồng bạo cảm giác, hoàn toàn không có phòng thủ.

Ninh Tu bị kiếm chỉ đâm trúng bả vai, huyết tiễn bắn ra mà ra.

Mà hắn cũng ngay sau đó một đao chém vào Bát Khổ chi chủ trên ngực, huyết nhục bị xé nứt thời điểm lộ ra sâm sâm bạch cốt.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng va chạm về sau, hai người lại riêng phần mình bị đẩy lui ra ngoài.

Bọn hắn nhìn nhau, ánh mắt điên cuồng mà lạnh lùng.

Đột nhiên.

Bốn phía có đại lượng rắn độc chen chúc mà tới!

Những độc xà này giống như điên cuồng hướng phía Bát Khổ chi chủ cắn xé mà đi, dù là bị chân khí của hắn xé rách cũng là không chút nào lui.

Mà Ninh Tu cầm đao, tại đối phương bốn phía du tẩu, tìm cơ hội.

Kỳ quái là, những cái kia rắn độc cũng không công kích Ninh Tu.

Bát Khổ chi chủ thấy thế, biết cái này nhất định là Ninh Tu đang làm trò quỷ, "Gia hỏa này có thể khiến cho dị thú bạo loạn, cũng tương tự có thể khiến cho những độc xà này chỉ công kích một mình ta, hắn nhất định trên người ta hạ cái gì hấp dẫn dị thú độc!"

Bát Khổ chi chủ trong nháy mắt có phán đoán.

Nhưng rắn độc thế công hung mãnh, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, số lượng hàng ngàn hàng vạn, có loại giết chi không hết cảm giác.

Chỉ chốc lát, đại lượng máu rắn xác rắn liền tràn ngập bốn phía.

Có chút xà máu càng là có kịch độc.

Các loại rắn độc chi huyết xen lẫn trong cùng một chỗ, tanh hôi khí tức tràn ngập, vốn là trúng độc Bát Khổ chi chủ tại những này độc ảnh hưởng dưới, đúng là cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, cảnh vật trước mắt cũng xuất hiện trùng điệp cảm giác.

Thậm chí trở nên ngũ thải ban lan.

Mà Ninh Tu thấy thế, nắm chắc thời cơ, thân ảnh như điện thiểm bắn ra, Hổ Quỷ Đao gào thét mà ra, mà tại Bát Khổ chi chủ tầm mắt bên trong, trước mắt đúng là xuất hiện mấy cái Ninh Tu thân ảnh, để hắn phân biệt không rõ.

Sát na, hắn liền liên tiếp bên trong đao.

Mãnh liệt đau đớn khiến cho Bát Khổ chi chủ ý thức trở nên thanh tỉnh.

"Không được!"

"Chất độc này đã nhiễu loạn ta thị giác!"

Biết thị giác không cách nào ỷ lại, Bát Khổ chi chủ quả quyết hai mắt nhắm lại.

Ninh Tu thấy thế, cũng không buông tha hắn, lưỡi đao liên tiếp chém ra, Bát Khổ chi chủ ỷ lại cảm giác miễn cưỡng tránh thoát mấy đao.

Nhưng bốn phía rắn độc càng ngày càng nhiều, Ninh Tu đao càng ngày càng lợi.

Hắn đã hết cách xoay chuyển!

"Đã như vậy, vậy liền cùng chết đi!"

Bát Khổ chi chủ khẽ quát một tiếng, trên thân huyết khí phun trào, huyết vũ kiếm quyết bộc phát đến cực hạn, không có chút nào cố kỵ thiêu đốt thọ nguyên!

"Chết đi cho ta!"

Ninh Tu thanh âm quanh quẩn ra.

Đón lấy, Bát Khổ chi chủ liền cảm nhận được một thân ảnh đang hướng phía mình nhanh chóng bay lượn mà đến, hắn không trốn không né, dùng chỉ thay kiếm, một kiếm chém ra, bộc phát đến cực hạn một kiếm, giống như huyết sắc trăng khuyết quét ngang mà ra.

Cái kia đạo vọt tới thân ảnh bị kiếm khí của hắn tích thành hai nửa.

Huyết sắc kiếm quang lại là thẳng tiến không lùi rơi vào trên vách núi đá, ở phía trên lưu lại một đạo dài chừng mười trượng to lớn vết kiếm, vô cùng kinh người.

Một kiếm này đã không phải Thông Thần cảnh có khả năng phát ra tới.

Thi triển ra một kiếm này, đã làm cho Bát Khổ chi chủ đã dùng hết toàn lực, hắn quỳ một chân trên đất, thở hổn hển, chân khí xao động, khiến cho kinh mạch của hắn phảng phất bị xé nứt, ngũ tạng lục phủ cũng bắt đầu vỡ vụn, bị độc dược càng nhanh chóng hơn hòa tan.

Ác chiến đến tận đây, hắn đã đi hơn phân nửa cái mạng.

Nhưng hắn trên mặt lại là lộ ra tiếu dung.

Bởi vì hắn giết Ninh Tu.

Cho dù chết, cũng có thể kéo lên đối phương đệm lưng.

Nhưng lúc này.

Một trận nhỏ xíu tiếng xé gió truyền đến.

Bát Khổ chi chủ thần sắc một trận cứng ngắc, lộ ra vẻ không thể tin, hắn trở tay chặn lại, lại bị đao quang chặt đứt cánh tay, cả người chật vật lăn lộn ra mấy chục mét, hắn mãnh mở to mắt, chỉ gặp ở trước mặt hắn, Ninh Tu kia trùng điệp thân ảnh chính hướng hắn đi tới, nồng đậm sát khí đem hắn tôn lên giống như Tử thần.

Đối phương không chết? !

Không đúng.

Vậy hắn vừa rồi chém trúng lại là cái gì? !

Hắn mãnh nhìn về phía một phương hướng khác, chỉ thấy trên mặt đất có một đoàn nhìn không thành nhân dạng thi thể, trên người đối phương còn có kiếm khí của hắn lưu lại.

Nhìn kỹ, kia đúng là cùng hắn cùng một chỗ vào cốc Thông Thần sát thủ.

Chẳng biết lúc nào, hắn cùng Ninh Tu ác chiến đúng là đi vào tên sát thủ này chết địa phương, mà đối phương thi thể không bị bầy rắn hoàn toàn thôn phệ, tại hắn thị giác chịu ảnh hưởng thời điểm, Ninh Tu đem cỗ thi thể này làm mồi nhử, để hắn ngộ phán đối phương chính là Ninh Tu, từ đó phát ra kia đánh bạc tính mệnh, toàn lực bộc phát một kiếm.

"Đáng chết! Đáng chết!"

"Thế mà lại là kết quả này!"

"Ta không cam tâm, ta không cam tâm a!"

Bát Khổ chi chủ gào thét còn muốn tiếp tục liều mệnh.

Nhưng hắn giờ phút này đã là thoi thóp, bất lực tái chiến, Ninh Tu đi đến trước mặt hắn, sắc mặt lạnh lùng đem đầu của đối phương tích hạ.

Bát Khổ chi chủ, vẫn lạc!

Mà Ninh Tu cũng phảng phất đã mất đi tất cả khí lực ngồi liệt trên mặt đất.

Một trận chiến này, quá khốc liệt.

Hắn vội vàng xuất ra mấy khỏa Tuyết Liên ăn vào, nhưng dù cho là Tuyết Liên, cũng vô pháp nhanh chóng đem hắn thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ, cả người hắn như bùn nhão vô lực nằm trên mặt đất, thậm chí ngay cả rút ra ngực thanh kiếm kia khí lực đều không có.

Thanh kiếm này, là Bát Khổ chi chủ.

Đối phương vốn là nhắm chuẩn trái tim của hắn.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, tinh thông luyện thể hắn cưỡng ép đem trái tim lệch vị trí, tránh đi yếu hại, có thể đả thương thế cũng không thể khinh thường, nhất định phải nhanh xử lý.

Suy tư thời điểm, bốn phía rắn độc xông tới, điên cuồng gặm ăn Bát Khổ chi chủ thi thể, mà Ninh Tu tại đối phương bên cạnh, tự nhiên cũng tránh không được bị tác động đến, có mấy con rắn cắn lấy hắn trên mắt cá chân.

【  chân khí +55 】

Mặc dù những độc xà này độc với hắn mà nói không nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ là nhiều như vậy rắn độc nếu là một đầu cho hắn đến một ngụm, không trúng độc mà chết cũng muốn bị sống sờ sờ cắn chết.

Hắn quơ quơ ống tay áo, một vòng độc phấn đổ ra ngoài.

Đây là lẩn tránh độc trùng một loại dược vật.

Những độc xà này tại nghe được trên người hắn mùi thuốc về sau, nhao nhao rời đi.

Ninh Tu nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, liền chờ thân thể chậm rãi khôi phục một chút thể lực.

Nhưng tại lúc này, sơn cốc mặt đất đột nhiên chấn động một cái, bốn phía rắn độc phảng phất cảm ứng được cái gì, nhao nhao giống như thủy triều điên cuồng thối lui.

Ninh Tu miễn cưỡng chuyển qua đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại trong sương mù dày đặc, một cái cự đại bóng đen đang theo lấy mình chậm rãi tới gần, đợi bóng đen kia chui ra nồng vụ thời điểm, Ninh Tu không khỏi đồng lỗ run nhè nhẹ, đây là một đầu xà, một đầu vô cùng to lớn xà!

Đầu của nó, so với người còn muốn lớn hơn gấp bội.

Phía trên bao trùm lấy vảy màu xanh, một đôi màu vàng sẫm đôi mắt nhìn xem trên đất Ninh Tu còn có Bát Khổ chi chủ thi thể, lộ ra băng lãnh chi ý.

Cái này cự xà tiếp lấy mở ra miệng rộng, hướng hai người cắn xuống.

Ninh Tu nhịp tim đều chậm một nhịp, hắn điên cuồng giãy dụa lấy muốn động, nhưng vừa mới đại chiến qua hắn đã là chân chính tinh bì lực tẫn.

Lại nói, cho dù có thể động, lại nên làm như thế nào?

Đầu này cự xà khí tức vô cùng kinh khủng, hắn thấy qua Hải Tích Vương đều kém xa đối phương, vẻn vẹn là hình thể còn kém gấp hai ba lần.

Tại cái này cự xà trước mặt, chỗ của hắn phản kháng rồi?

Về phần những cái kia dùng để xua tan độc trùng dược vật. . .

Nói đùa.

Trên người hắn tất cả độc dược cộng lại đều độc không ngã con rắn này đi!

"Cái này là thật muốn chơi xong. . ."

Ninh Tu nội tâm bi thương.

Mình hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới giết Bát Khổ chi chủ, thật vất vả mới tu hành cho tới bây giờ mức này.

Bây giờ thế mà muốn chết tại một đầu súc sinh miệng bên trong.

Ai, bi ai a!

Chỉ là một ngụm, cự xà đem Ninh Tu cùng Bát Khổ chi chủ đều nuốt vào bụng.

...

Một bên khác.

Thượng Quan Hi tại núi rừng bên trong cực tốc mà chạy, muốn tiến đến viện trợ Ninh Tu.

Mà đoạn đường này thấy, lại là để nàng nhìn thấy mà giật mình.

Dọc theo đường đều là vết máu, có dị thú, cũng có sát thủ, mà khi nàng đuổi tới một chỗ sơn lâm, nhìn thấy trên mặt đất kia số lượng đột nhiên bạo tăng thi thể lúc không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, "Thật là nhiều thi thể, Ninh sư đệ đến cùng ở đâu?"

Nàng cẩn thận quan sát qua, trên mặt đất không có một cỗ thi thể là Ninh Tu.

Nói cách khác, đối phương khả năng còn chưa chết.

Nhưng nàng tự hỏi, nếu là mình đối mặt loại trình độ này truy sát, chỉ sợ cũng rất khó sống sót, nhưng nàng vẫn là ôm một tia hi vọng tiếp tục truy tìm.

"Ninh sư đệ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng xảy ra chuyện, không phải ta cũng không có mặt trở về gặp hai vị sư muội. . ." Thượng Quan Hi thầm nghĩ.

Rất nhanh nàng liền tới đến sơn cốc.

Tại ngoài sơn cốc phát hiện đại lượng đánh nhau vết tích cùng một cái Thông Thần sát thủ thi thể, nhìn trước mắt sơn cốc, nàng lông mi cau lại, "Đây là. . . Linh Xà Cốc, trên bản đồ nói nơi đây nghỉ lại lấy đại lượng rắn độc, mà nghe đồn Ninh sư đệ am hiểu độc đạo, chẳng lẽ hắn đem người dẫn vào trong đó sao? ?"

Nàng xâm nhập sơn cốc, dọc theo đường phát hiện đại lượng đánh nhau vết tích.

Vỡ vụn vách núi, như cài răng lược vết đao vết kiếm, đại lượng xác rắn. . . Không khó tưởng tượng, nơi này phát sinh qua cỡ nào kinh người chiến đấu.

Thời gian dần trôi qua, nàng xâm nhập sơn cốc.

Bỗng nhiên.

Thân là Thông Thần cảnh võ giả nàng nhạy cảm ý thức được sâu trong thung lũng đang có một cỗ vô cùng cường đại hung sát chi khí truyền đến.

Nàng giật mình thời điểm, vội vàng ngự không mà lên, bay đến sơn cốc giữa không trung.

Chỉ gặp trong sơn cốc, một đầu hình thể mấy trăm trượng cự xà chậm rãi leo ra, chỗ đến, lân phiến cùng tảng đá ma sát phát ra chói tai tiếng xào xạc, mặt đất bị cày ra một đạo to lớn khe rãnh, mênh mông sát khí để bốn phía linh khí đều trở nên băng lãnh.

Thượng Quan Hi nuốt xuống một chút nước bọt, trong đôi mắt đẹp mang theo vẻ hoảng sợ.

"Dị thú Ba Xà!

"

"Hơn nữa nhìn loại này hình thể, cái này Ba Xà thực lực chỉ sợ ở xa Thông Thần cảnh phía trên, đây là. . . Thần Du cảnh dị thú!"

"Không nghĩ tới cái này Linh Xà Cốc bên trong lại có bực này hung ác tồn tại!"

Đột nhiên.

Kia Ba Xà tựa hồ là chú ý tới Thượng Quan Hi, ngẩng đầu nhìn nàng một chút.

Chỉ một cái liếc mắt, liền đã để nàng khắp cả người phát lạnh, bất quá cái này Ba Xà cũng không có cùng nàng quá nhiều so đo, tự mình hướng phía nơi xa mà đi.

Cái này Tử La Sơn Mạch quá mức hỗn loạn.

Nó muốn đổi một chỗ nghỉ lại.

Đợi Ba Xà sau khi đi, Thượng Quan Hi trở lại Linh Xà Cốc, tiếp tục tìm tìm Ninh Tu vết tích, nhưng không có bất luận cái gì thu hoạch, ngay cả thi thể cũng không thấy.

Nàng không khỏi có chút bi thương.

"Không thấy thi thể, có hai loại khả năng."

"Hoặc là Ninh sư đệ bị Bát Khổ sát thủ giết đi, thi thể bị mang đến dưới mặt đất chợ đen đổi lấy tiền thưởng, hoặc là chính là Ninh sư đệ còn có bọn sát thủ tại Linh Xà Cốc chi chiến kinh động đến kia Ba Xà, kia Ba Xà dưới sự phẫn nộ đem bọn hắn ăn."

Mà bất luận là loại nào kết quả.

Ninh Tu đều đã chết.

Đây là Thượng Quan Hi sớm đã có dự đoán kết quả, nhưng nàng vẫn còn có chút không muốn tiếp nhận, nàng tại Linh Xà Cốc lại bồi trở về hồi lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới Ninh Tu nửa điểm vết tích, cuối cùng chỉ có thể tiếp nhận sự thật, bất đắc dĩ quay trở về..