Chương 198:: Dị thú đại chiến

Chương 198:: Dị thú đại chiến

Ba Xà từ Linh Xà Cốc mà ra, một đường trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới.

Bởi vì Thần Du cảnh giới thực lực cường đại, trên cơ bản không có một chỗ chiến trường nhưng cùng chính diện giao phong, lại thêm cái kia khổng lồ thân thể, chỗ đến, bầy rắn đi theo, cái này khiến Tử Liên Giáo, Tu La Tông đều tận lực phòng ngừa đi trêu chọc nó.

"Ba Xà. . ."

"Một đầu Thần Du cảnh giới Ba Xà, không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện tại Tử Liên Sơn Mạch, xem ra là chúng ta cùng Tu La Tông giao phong ảnh hưởng đến nó, nó đây là chuẩn bị chuyển di địa bàn." Tử Liên Giáo tổng đà bên trong, Tử Liên Giáo chủ nỉ non nói.

Thần Du cảnh giới dị thú, phần lớn có cùng người không sai biệt lắm trí tuệ.

Hai thế lực lớn giao phong, Tử La Sơn Mạch đã là một mảnh chướng khí mù mịt, Ba Xà vì để tránh cho lọt vào tác động đến, dự định chuyển đổi nơi ở cũng rất bình thường.

Làm cho một đầu Thần Du dị thú đều đổi địa bàn.

Có thể thấy được hai thế lực lớn chiến tranh có bao nhiêu kịch liệt.

"Có lẽ, cái này Thần Du cảnh dị thú không phải là không thể làm việc cho ta." Tử Liên Giáo chủ vuốt ve trong tay trường sinh pháp khí Thiên Ma Cầm, ánh mắt lộ ra dị sắc.

. . .

Một chỗ mờ tối không cũng biết chi địa bên trong.

Màu tím đen khí độc bao phủ, mà tại khí độc bên trong, có đại lượng thi hài bị ngâm trong nước, mà trong đó, có một cỗ thi thể đột nhiên nhuyễn động một chút.

【  chân khí +9999 】

【  chân khí +8999 】

Hệ thống tiếng nhắc nhở tại Ninh Tu bên tai không ngừng vang lên, hắn ung dung tỉnh lại, mãnh liệt kịch liệt đau nhức lập tức khiến cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Đón lấy, hắn giãy dụa lấy đứng dậy bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.

Nơi này một mảnh lờ mờ, mà lại hắn nằm địa phương cũng là mười phần quái dị.

Mềm mềm, ấm áp, kia xúc cảm giống như là. . . Thịt?

Ninh Tu lập tức nhớ lại, mình bị kia to lớn Ba Xà cho nuốt vào trong bụng, mình bây giờ là tại kia Ba Xà trong bụng? !

"Cái này cũng chưa chết? Vận khí thật tốt."

Ninh Tu cảm khái một tiếng.

Sau đó hắn phát hiện mình không chỉ có không có chết, chân khí trong cơ thể còn có trên phạm vi lớn tăng cường, lại nhất cử đột phá đến Nguyên Hải tầng hai mươi!

Không chỉ có như thế.

Hệ thống tiếng nhắc nhở còn tại vang lên, chân khí còn tại không ngừng tăng cường.

"Là độc khí!"

"Cái này Ba Xà thể nội có đại lượng khí độc, đây là những này khí độc khiến cho ta Bách Độc Chân Kinh tự động vận chuyển, cũng tăng cao tu vi."

Nhìn, hắn đây là nhân họa đắc phúc.

Hắn cẩn thận quan sát bốn phía, nhìn thấy cách đó không xa một bộ tàn thi, kia là Bát Khổ chi chủ, chỉ là đối phương ngâm tại vị toan bên trong, huyết nhục đã hư thối đến cơ hồ nhìn không ra nhân dạng, nhìn lại mình một chút, trên thân cũng có đại lượng bị ăn mòn vết tích.

Vị toan không tính là độc, đối Ninh Tu vẫn là có rất lớn tổn thương.

Nếu không phải hắn luyện thể, nhục thân không thể coi thường, lại có độc khí không ngừng tăng lên tu vi, chỉ sợ hắn hiện tại so với Bát Khổ chi chủ cũng không tốt gì.

Nhìn xem mình kia từng khối bị ăn mòn đến rách mướp huyết nhục, Ninh Tu lông mi cau lại, cố nén thống khổ xuất ra môt cây chủy thủ, đem những cái kia bị ăn mòn huyết nhục từng cái cắt mất, sau đó lấy ra một gốc Tuyết Liên ăn vào.

Lập tức.

Tuyết Liên hóa thành khổng lồ dược lực, bắt đầu chữa trị thân thể.

Ninh Tu lại cầm kia cắm ở bộ ngực mình bên trên Bát Khổ chi chủ bội kiếm, khẽ cắn môi đem nó rút ra, một đạo huyết tiễn bắn ra mà ra.

Hắn vận chuyển chân khí, nhanh chóng phong bế vết thương cầm máu.

【  kiểm trắc đến Bát Khổ Kiếm Quyết, phải chăng tốn hao 3000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Bát Khổ Kiếm Quyết?

Bát Khổ chi chủ kiếm pháp, mình làm sao lại kiểm trắc đến rồi?

Trước mắt hắn sáng lên, tiếp lấy nhìn trong tay mình Bát Khổ chi kiếm bội kiếm cẩn thận quan sát, thân kiếm ngược lại là thường thường không có gì lạ, trừ nhúng vào Tinh Kim, là một thanh Tinh Kim vũ khí bên ngoài, cái khác ngược lại là nhìn không ra manh mối gì.

Ngược lại là kiếm kia chuôi, hắn chuyển động hai lần, có chút buông lỏng, lại chuyển hai vòng về sau, phát hiện kiếm này chuôi có thể gỡ xuống, mà lại là trống rỗng, bên trong cất giấu một quyển sách nhỏ, chính là kia Bát Khổ Kiếm Quyết.

"Đơn giản hoá!"

【  Bát Khổ Kiếm Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Bát Khổ Kiếm Quyết = thống khổ huy kiếm 】

Thống khổ huy kiếm. . .

Ninh Tu tiện tay vung một kiếm.

【  Bát Khổ Kiếm Quyết độ thuần thục +55 】

Có thể.

Tuyết Liên tuy có kỳ hiệu, nhưng hắn cùng Bát Khổ chi chủ một trận chiến thảm liệt, lại thêm Ba Xà vị toan ăn mòn, không có khả năng lập tức đem hắn khôi phục, hắn hiện tại vẫn như cũ thừa nhận kịch liệt đau nhức.

Như thế phù hợp tu hành Bát Khổ Kiếm Quyết tiền đề.

Cứ như vậy, Ninh Tu một bên tại cái này Ba Xà trong bụng huy kiếm, một bên hấp thu bốn phía khí độc, lớn mạnh chính mình tu vi.

tiến bộ nhanh chóng, vượt xa tại ngoại giới tu hành không biết bao nhiêu.

Cái này khiến hắn phi thường vui vẻ.

Cái này Ba Xà chi bụng, với hắn mà nói, lại thành một khối đất lành để tu hành!

Mà giờ khắc này.

Tại ngoại giới.

Ba Xà xuất hiện khiến cho Tử La Sơn Mạch chiến cuộc càng phát ra phức tạp.

Tu La Tông, một chỗ doanh địa bên trong.

Tu La Tông mấy cái Nguyên Hải cảnh trưởng lão ngay tại thảo luận gần nhất xuất hiện ở trong dãy núi Ba Xà, đều có chút hiếu kì.

Trò chuyện một chút, có một trưởng lão thở dài, "Ta nghe nói, trước đó không lâu Ninh chân truyền bị Bát Khổ sát thủ truy sát, trốn đến kia Ba Xà nghỉ lại Linh Xà Cốc, sau đó liền không thấy tung tích, nghe nói có thể là bị cái này Ba Xà giết đi."

Nghe được cái này, còn lại mấy cái trưởng lão mặt bên trên đều mang một chút sầu não.

"Đúng vậy a, Ninh chân truyền thiên tư kinh người, lại tại trên chiến trường vì ta Tu La Tông lập xuống vô số công lao hãn mã, nghe nói trước đó không lâu hắn tại Tử Liên Giáo hậu phương náo ra không ít chuyện bưng, khiến cho ta Tu La Tông ở tiền tuyến áp lực giảm bớt."

"Như hắn không chết, đợi một thời gian, ta Tu La Tông ổn thỏa tái xuất một vị trụ cột vững vàng, tương lai tấn cấp Thiên Nhân, cũng chưa hẳn có biết a."

"Không tệ. . ."

Ngay tại mấy người nghị luận thời điểm, cách đó không xa truyền đến từng đợt tiếng oanh minh.

Chỉ gặp từ trong rừng, từng khỏa đại thụ sụp đổ, một đầu hình thể khổng lồ cự mãng hướng phía Tu La Tông chỗ này doanh địa mà tới.

Cái này cự mãng toàn thân hiện thanh, lân phiến cùng mặt đất đất đá ma sát vang lên tiếng kim loại, đại địa bị cày ra một đạo to lớn khe rãnh.

Ở đây hạ trại Tu La Tông đám võ giả đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

"Là Ba Xà! Là đầu kia trên tình báo nói qua Ba Xà!"

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Ba Xà êm đẹp làm sao tới nơi này? !"

"Đáng chết, nhanh, đề phòng!"

Tu La Tông đám võ giả nhanh chóng tổ chức, muốn đề phòng, nhưng Ba Xà lực lượng so với bọn hắn thật sự là quá mức cường đại.

Căn bản không phải một cái cấp độ.

Vẻn vẹn là kia to lớn hình thể chính là khó mà vượt qua khe rãnh.

Hình thể khổng lồ chỗ đến, cây đổ sơn hà băng, chỗ này doanh địa xây dựng lên các loại công sự phòng ngự hoàn toàn không cần.

Tuỳ tiện liền bị hủy tại một khi.

Một võ giả rống to: "Ba Xà, chúng ta Tu La Tông không có đi trêu chọc ngươi, ngươi tại sao lại muốn tới nhằm vào chúng ta!"

Thông Thần cảnh dị thú đã có trí tuệ.

Mà Thần Du cảnh dị thú, lại càng không cần phải nói, trí tuệ cùng người không khác.

Võ giả này muốn làm rõ ràng Ba Xà đến tập kích bọn hắn nguyên nhân, nhưng Ba Xà chỉ là đạm mạc nhìn xem hắn, sau đó hé miệng.

Sát na, ở đây tất cả võ giả đều cảm thấy một cỗ tâm quý.

Từng cái đều là nhịn không được tê cả da đầu!

Ngay sau đó, khổng lồ màu đen thổ tức giống như dòng lũ hướng phía mọi người tại đây phun ra ngoài, tất cả tiếp xúc đến lấy thổ tức võ giả đều là cảm thấy ngạt thở, ngũ tạng lục phủ thậm chí cốt tủy đều có loại hừng hực thiêu đốt cảm giác.

Chỉ chốc lát, có võ giả miệng phun máu tươi ngã trên mặt đất.

"Là độc khí!

"

"Không tốt, nhanh, ngăn cách khí độc!"

Có người dùng chân khí hình thành vòng phòng hộ ngăn cách khí độc.

Nhưng khí độc này thật sự là quá mức mãnh liệt, có thể thuận chân khí ăn mòn nhân thể, Thông Thần phía dưới võ giả đụng phải cơ bản cũng là chết.

Rất nhanh, Tu La Tông chỗ này doanh địa liền hóa thành một chỗ bị khí độc bao phủ, không có sinh cơ chút nào Tử Tịch Chi Địa.

Ba Xà tiếp tục hướng xuống một cái Tu La Tông cứ điểm mà đi.

Nơi xa.

Một thân ảnh ngay tại chú ý Ba Xà đối với Tu La Tông đồ sát, trên người đối phương mặc một bộ trường bào màu tím, phía trên có tám đóa Tử Liên.

Lại là ngày xưa tập kích Tu La Tông Bát Liên trưởng lão một trong Đao trưởng lão.

Hắn hài lòng cười một tiếng, "Rất tốt, xem ra cái này Ba Xà đã thành công bị tông chủ dùng Thiên Ma Cầm tuần phục, a, có nó tương trợ, ta Tử Liên Giáo thắng chắc!"

Ba Xà tham chiến, khiến cho Tử La Sơn Mạch chiến cuộc sinh ra biến hóa kinh người.

Thắng lợi Thiên Bình dần dần hướng phía Tử Liên Giáo trút xuống.

Tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh.

Êm đẹp, cái này Ba Xà làm sao lại trợ giúp Tử Liên Giáo đâu?

Tu La Tông phái ra rất nhiều nhân thủ điều tra, cuối cùng dò xét đến trước đó không lâu, Tử Liên Giáo chủ mang theo Thiên Ma Cầm tự mình đi một chuyến Tử La Sơn Mạch, cùng Ba Xà triển khai một trận đại chiến, cũng thành công dùng Thiên Ma Cầm đem nó tuần phục.

"Thiên Ma Cầm chính là trường sinh pháp khí, uy năng khó lường, ngày xưa xuất thế dị tượng liền có thể dẫn tới vô số dị thú lâm vào bạo loạn, bây giờ, tại một cái đỉnh tiêm Thần Du trong tay cường giả, thuần phục một đầu Thần Du dị thú cũng là không phải là không được."

Một chỗ tầng mây bên trong, đám mây cuồn cuộn, tinh thần lực quanh quẩn tứ phương.

Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi ba người cách xa nhau mấy trăm dặm, dùng tinh thần lực ngay tại giao lưu, thương thảo ứng phó như thế nào kia Ba Xà.

"Ba Xà thực lực quá cường đại, trừ phi là ba người chúng ta ở trong một người xuất thủ, nếu không cái khác Thần Du căn bản không có nắm chắc thắng."

"Nhưng Tử Liên Giáo chủ, còn có kia tả hữu nhị sứ nhìn chằm chằm, cần chúng ta kiềm chế, nếu là chúng ta nửa đường rời đi, bọn hắn thế tất xuất thủ."

"Từ các nơi chiến trường điều lấy người tay, tạo thành một con tinh anh tiểu đội, tiến đến trọn bộ cái này Ba Xà, cần phải đem nó chém giết."

"Chỉ có thể dạng này."

Ba người bắt đầu tuần tra chiến trường, lựa chọn sử dụng nhân tuyển thích hợp.

Bảy ngày sau.

Một con có Tu La Tông tinh nhuệ tạo thành tiểu đội mười nguòi hình thành, chuẩn bị tiến về thảo phạt Ba Xà, mà mười người này, mỗi người tu vi đều tại Thông Thần cảnh!

Ở trong đó thậm chí bao gồm Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi, Hứa Thu ba vị Tu La Tông Thiếu chủ, thực lực cũng không bình thường Thông Thần có thể so sánh.

. . .

Huyền Hải Môn.

Tử La Sơn Mạch bên trong một chỗ trọng yếu tài nguyên yếu địa, tọa trấn ở chỗ này chính là mười ban, ngoại trừ mười ban bên ngoài, còn lục tục tới chút Tu La Tông võ giả.

Thậm chí còn có một cái Thông Thần trưởng lão.

Mà liền tại hôm nay, Huyền Hải Môn bên ngoài, một trận xao động thanh âm truyền đến, chỉ gặp núi rừng bên trong dị thú lâm vào bạo loạn bên trong, điên cuồng từ núi rừng bên trong vọt ra, bộ dáng mang theo hoảng sợ, phảng phất là đang tránh né cái gì.

Chỉ gặp núi rừng bên trong, Ba Xà bóng dáng như ẩn như hiện.

Còn chưa tới gần Huyền Hải Môn, cuồng bạo sát khí liền đã khiến cho mặt biển sóng cả mãnh liệt, từng đầu Hải Tích hiển hiện, cũng phát ra bất an tiếng gầm.

Mười ban người nhao nhao lướt đi tông môn, nhìn xem hình thể khổng lồ Ba Xà, trong mắt trừ khiếp sợ ra, còn mang theo nồng đậm hận ý.

"Đây chính là Ba Xà. . ."

"Ninh sư huynh, có khả năng chính là bị nó sát hại? !"

Ngoại trừ mười ban.

Tuyết Bất Nhiễm cũng bị điều đi nơi này, nhìn xem cái này Ba Xà, trong mắt nàng hận ý nhất là dày đặc, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong tay Tinh Kim trường kiếm vù vù không thôi.

"Ba Xà đang theo nơi này tới gần, không thể để cho hắn tiếp tục tới gần, nếu không lấy Huyền Hải Môn phòng ngự căn bản không chặn được."

Một người tuổi chừng bốn mươi tuổi nữ tính trưởng lão hít sâu một hơi nói.

Nàng nhìn mọi người một cái, lập tức dẫn đầu hướng Ba Xà lao đi, đi vào đối phương đỉnh đầu về sau, không nói hai lời, một trương dữ tợn mặt quỷ trống rỗng hình thành, mặt quỷ mang theo một loại hư ảo cảm giác, hướng phía Ba Xà đầu nện xuống.

Đây là hao tổn tinh thần chi chiêu!

Nhưng quỷ này mặt rơi vào Ba Xà trên đầu về sau, đối phương lại chỉ là lung lay một chút, xem bộ dáng là một chút việc đều không có.

Chênh lệch quá xa.

Cái này Ba Xà là Thần Du cảnh, sống không biết bao lâu, tinh thần lực cường đại căn bản không phải bình thường Thông Thần cảnh có thể rung chuyển.

Cho dù cái này Ba Xà không hiểu được như thế nào sử dụng tinh thần lực vận dụng hao tổn tinh thần chi chiêu.

Nhưng bằng mượn thân thể cao lớn cũng đủ để nghiền ép hết thảy.

Sưu

Ba Xà vung ra cái đuôi, hướng kia Thông Thần trưởng lão công kích.

Trưởng lão kia hiểm mà hiểm chi tránh khỏi, nhưng chỉ là bị chà xát một chút bên cạnh cả người liền bay ra ngoài, đập vào một vách núi trên vách.

Cùng lúc đó.

Dịch Kế Phong mười ban thành viên cũng cấp tốc vọt ra, đối Ba Xà triển khai đủ loại công kích, nhưng bọn hắn công kích đối với Ba Xà thật sự mà nói là quá mức không có ý nghĩa, tựa như là tại cho đối phương gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Trái lại Ba Xà, chỉ là một cái thổ tức.

Khí độc dâng trào, khiến cho không ít võ giả ngã trên mặt đất, thoi thóp.

"Căn bản không phải đối thủ!"

Nhìn xem cái này chênh lệch cực lớn, mọi người tại đây trong lòng đều là phủ lên một tầng to lớn bóng ma, mà ở phía xa, kia một mực đi theo Ba Xà phía sau Bát Liên trưởng lão thấy cảnh này cũng không khỏi đến cười nhạo một tiếng, "Lấy trứng chọi đá."

Nhưng đón lấy, hắn nhìn thoáng qua những cái kia bị khí độc ảnh hưởng, ngã trên mặt đất thoi thóp võ giả, không khỏi lộ ra nghi hoặc, "Làm sao cảm giác cái này Ba Xà độc so với trước đó yếu nhược không ít a, những người này thế mà còn có thể sống được?"

"Là ảo giác sao?"

"Vẫn là nói cái này thổ tức dùng nhiều, khí độc sẽ biến yếu?"

Hắn có chút không hiểu, nhưng cũng không có quá mức để ý.

Thổ tức chỉ là Ba Xà một loại phương thức công kích mà thôi, so với thổ tức, Ba Xà cái kia khổng lồ thân thể, đao thương bất nhập lân phiến cũng rất khủng bố.

Bằng vào những này, bình thường Thần Du cũng không là đối thủ.

"Lưu Ly Kim Hỏa Trạc!"

Lúc này, Tuyết Bất Nhiễm thôi động trên cổ tay tinh bảo, đại lượng xích hồng sắc hỏa diễm phun ra ngoài, rơi trên người Ba Xà.

Trong chớp mắt, Ba Xà hơn phân nửa đầu đều bị ngọn lửa bao trùm.

Ngọn lửa này uy lực cực mạnh, Đao trưởng lão đều có chút ngoài ý muốn, "Thượng phẩm tinh bảo sao? Uy lực cũng không tục, chỉ bất quá. . ."

Hắn mỉm cười, chỉ gặp bị ngọn lửa bao trùm đầu Ba Xà bị đau ngửa mặt lên trời thét dài, cuồng bạo khí tức cuồn cuộn mà ra.

Hỏa diễm tiêu tán hơn phân nửa, Ba Xà hai mắt nhìn chằm chằm Tuyết Bất Nhiễm, lộ ra bạo ngược chi ý, đúng là không có nhận tổn thương gì.

Nó há mồm phun một cái, thổ tức quyển ra.

Tuyết Bất Nhiễm vội vàng thôi động tinh bảo một loại khác năng lực.

Một mặt kim sắc bích chướng ngăn tại trước mặt.

Thổ tức bắt đầu ăn mòn bích chướng, Tuyết Bất Nhiễm thừa cơ lui nhanh, có chút không cam lòng nhìn xem Ba Xà, "Ngay cả Lưu Ly Kim Hỏa Trạc đều không làm gì được súc sinh này."

Rống

"

Ngay tại Ba Xà dần dần tới gần Huyền Hải Môn thời điểm.

Mặt biển, truyền đến gầm lên giận dữ, chỉ gặp một đầu mấy chục trượng Hải Tích Vương từ mặt biển leo ra, hướng phía Ba Xà phóng đi.

So với cái này Ba Xà, Hải Tích Vương hình thể nhỏ hơn hơn một nửa, nhưng ở phía sau hắn, đại lượng Hải Tích trứng còn tại ấp ở trong.

Nó làm tộc quần vương, ở thời điểm này hẳn là đứng ra.

Không chỉ có là nó, còn có đại lượng Hải Tích leo ra mặt biển, nghĩa vô phản cố hướng phía Ba Xà phóng đi, phát ra trận trận tiếng rống.

Ba Xà nhìn xem Hải Tích Vương, ánh mắt băng lãnh, mở ra có thổ tức tuôn ra.

Nhưng Hải Tích Vương há mồm phun ra một cột nước, còn lại Hải Tích cũng đi theo phun ra cột nước, đại lượng dòng nước hội tụ hình thành một dòng lũ lớn, đem khí độc tách ra.

Đón lấy, Hải Tích Vương tứ chi cùng sử dụng, hướng phía Ba Xà xông ra, tại Ba Xà muốn tiếp tục thổ tức thời điểm, cao cao nhảy lên, nhảy lên đối phương trên lưng.

Dị thú đại chiến bắt đầu..