Chương 199:: Thảo phạt Ba Xà

Chương 199:: Thảo phạt Ba Xà

Rống

Hải Tích Vương nhảy đến Ba Xà trên lưng, chi sau gắt gao kẹp lấy đối phương, trước mặt hai cái móng vuốt điên cuồng quơ múa, một chút tiếp lấy một chút nện ở trên người đối phương.

Ba Xà bị đau, điên cuồng lắc đầu, ý đồ đem Hải Tích Vương bỏ rơi tới.

Nhưng Hải Tích Vương gắt gao kẹp lấy đối phương, thậm chí trương đến miệng rộng, cắn lấy cổ đối phương bên trên, bén nhọn Hải Tích răng đâm rách Ba Xà lân phiến, đâm vào huyết nhục.

Rống

"

Ba Xà bị đau, hai mắt nổi lên tơ máu, ngửa mặt lên trời thét dài về sau một đầu vọt tới bên cạnh một tòa núi lớn, kia cao mấy chục trượng núi tại Ba Xà va chạm hạ trực tiếp băng liệt, mà phía trên nó Hải Tích Vương cũng nhận mãnh liệt va chạm.

Một chút, hai lần, ba lần. . .

Ba Xà không ngừng đụng chạm lấy bốn phía núi, kia vẩy ra đi ra núi đá giống như thiên thạch không ngừng đánh tới hướng bốn phía, từng đầu Hải Tích cũng tại đối phương thân hình khổng lồ kia trước mặt bị ép thành thịt nát, mà tại Ba Xà trên lưng Hải Tích Vương cũng nhận đả kích cường liệt, thời gian dần trôi qua, vô lực bị quăng hạ xà lưng.

Ba Xà thừa thế cắm đầu xô ra, đem nó đụng bay ra ngoài.

Ầm

Ầm

Hải Tích Vương bị xô ra mấy trăm mét, đụng ngã lăn hai ngọn núi, trực tiếp ngã xuống trên mặt biển, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Ngay sau đó, nó đứng người lên, nổi giận gầm lên một tiếng, vô tận mặt biển linh khí hướng phía nó hội tụ mà lên, đám người dần dần cảm giác được một trận ẩm ướt chi khí.

Nương theo lấy Hải Tích Vương một cái thổ tức, đại lượng linh khí hóa thành một cột nước bắn ra, lôi cuốn lấy vạn quân không ngăn chi lực!

Đối mặt với cường thế một kích, Ba Xà khẽ quát một tiếng, không có lui bước, ánh mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm Hải Tích Vương, sau đó một cái đuôi rút ra.

Một kích này thế đại lực trầm đến cực hạn.

Chỉ là một kích, cái kia khổng lồ cột nước liền bị nó trực tiếp quất nát!

Cái đuôi thế đi không giảm, hướng Hải Tích Vương rút đi, lại lần nữa đưa nó cho rút lật trên mặt biển, đại lượng máu tươi từ đối phương miệng bên trong tuôn ra.

Hơn phân nửa mặt biển đều bị nhuộm đỏ.

Hải Tích Vương, người bị thương nặng, thoi thóp.

Hai đại dị thú chi chiến vô cùng kinh người, võ giả tầm thường khó mà nhúng tay, mà nhìn thấy Hải Tích Vương lạc bại về sau, Huyền Hải Môn lòng người đều nắm chặt.

Liền trên Ba Xà chuẩn bị trước đem Hải Tích Vương triệt để đánh giết thời điểm, ở phía xa, một đạo kiếm quang, một đạo đao quang, một đạo chưởng kình bay lượn mà ra!

Oanh

Ba cỗ lực lượng đánh vào Ba Xà trên đầu, đưa nó đánh cho một trận choáng đầu.

Chỉ gặp nơi xa, từng đạo lưu quang bay lượn mà tới.

Đây là mười cái Tu La Tông võ giả, ngay trong bọn họ có nam có nữ, trẻ có già có, mỗi người trên thân đều phát ra khí tức cường đại.

Kém nhất đều là Thông Thần.

"Tu La Tông đối Ba Xà thảo phạt đội ngũ!"

Dịch Kế Phong hai mắt tỏa sáng, bọn hắn liền biết tông môn sẽ không đối tứ ngược Ba Xà ngồi nhìn mặc kệ, nhất định sẽ an bài nhân thủ đến đây thảo phạt.

Nhìn nhìn lại trận này cho. . .

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi, Hứa Thu dạng này ba cái Thiếu chủ tự nhiên không cần nói nhiều, mỗi một cái đều là đỉnh tiêm Thông Thần cường giả.

Còn lại bảy người, cũng đều là ba phong chân truyền trưởng lão.

Nơi xa.

Đao trưởng lão nhìn thấy thảo phạt đội ngũ về sau, ánh mắt lóe lên, "Ha ha, ta liền biết Tu La Tông sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, cái này thu hoạch lớn."

"Chỉ cần ta phối hợp Ba Xà, đem chi này thảo phạt đội ngũ cho lưu lại, kể từ đó, Tu La Tông chiến lực thế tất sẽ lớn chịu tổn thất!"

"Ta nhìn trận này chiến, bọn hắn còn muốn đánh như thế nào xuống dưới!"

Đây cũng là Đao trưởng lão một đường đi theo Ba Xà mục đích chủ yếu.

Ngoại trừ giám thị Ba Xà dọc theo đường hủy diệt Tu La Tông cứ điểm bên ngoài, đồng thời cũng muốn hao tổn Tu La Tông cao tầng chiến lực.

Bởi vì bọn hắn biết, Tu La Tông sẽ không đối Ba Xà ngồi nhìn mặc kệ, nhất định sẽ phái ra đầy đủ chiến lực đối phó Ba Xà, chỉ cần đem cái này chiến lực hủy diệt, như vậy Tử Liên Giáo khoảng cách thắng được trận chiến tranh này thì càng tiến một bước.

Giết

"

Trên bầu trời.

Hứa Thu nhìn xem Ba Xà, hừ lạnh một tiếng, bắt đầu động thủ.

Trong chốc lát, mười tôn La Sát huyễn ảnh chiếu rọi hoàn vũ, nhất là Hứa Thu La Sát huyễn ảnh, toàn thân huyết hồng, đầu nó càng là mọc ra sừng thú, cuồng bạo sát khí khuấy động mà ra, chấn nhiếp lòng người, chính là La Sát quỷ!

Hứa Thu xuất thủ trước, nương theo lấy kinh người một chưởng rơi xuống, màu đen chưởng kình tựa như nửa bầu trời khung đánh xuống.

Một chưởng này oanh trên người Ba Xà, đánh cho nó lân phiến chấn động, mà những người còn lại cũng không cam chịu yếu thế, các loại cường đại chiêu thức đánh ra.

Trong lúc nhất thời, Ba Xà núi rừng chung quanh bụi mù cuồn cuộn.

Lúc này.

Một trận khí độc điên cuồng tuôn ra.

Khí độc lướt qua, cỏ cây tàn lụi, sinh cơ hoàn toàn không có.

Hứa Thu bọn người đã sớm biết cái này Ba Xà lợi hại, nhao nhao lấy ra cao cấp Giải Độc Đan, đồng thời vận dụng chân khí hộ thể.

Chân khí phun trào ở giữa, giống như gió lốc quét ngang, đem khí độc từng cái quét không.

Mà bụi mù tán đi về sau, Ba Xà thân thể một lần nữa hiển lộ ra, nhìn kỹ, thời khắc này Ba Xà, đúng là lông tóc không tổn hao gì.

Cái này khiến đám người có chút kinh ngạc.

"Thật là lợi hại lân phiến a."

"Dùng hao tổn tinh thần chi chiêu!"

Hứa Thu đạm mạc đạo, chỉ gặp sau lưng hắn, một trương to lớn mặt quỷ trống rỗng tạo ra, hướng phía Ba Xà đập xuống.

Những người còn lại cũng nhất nhất thi triển, liên tiếp rơi trên Ba Xà.

Chỉ gặp Ba Xà phát ra một tiếng rú thảm.

Một cái hai cái Thông Thần công kích, đối với hắn khả năng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng mười cái Thông Thần, thậm chí còn có Hứa Thu dạng này đỉnh tiêm Thông Thần hao tổn tinh thần chi chiêu kết hợp tại một khối, đủ để đối với nó tạo thành tổn thương.

Tại tinh thần kích thích dưới, Ba Xà nổi điên, khí độc không ngừng phun ra, thân thể cao lớn bắt đầu mạnh mẽ đâm tới.

Oanh

Lớn như vậy Huyền Hải Môn, từng tòa kiến trúc bị phá hủy.

"Súc sinh!"

Hứa Thu ánh mắt lạnh lẽo, liên hợp những người khác tiếp tục thi triển hao tổn tinh thần chi chiêu, nhưng Ba Xà tinh thần lực quá mức cường đại, cho dù bọn hắn mười người liên thủ có thể đối với đối phương tạo thành tổn thương, cần phải đem đối phương triệt để giết chết, lại nếu không thiếu thời gian.

Mà bọn hắn cũng không thể không hạn chế sử dụng hao tổn tinh thần chi chiêu.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể hai bút cùng vẽ.

Một nửa người dùng hao tổn tinh thần chi chiêu đối phó Ba Xà, một nửa người thì là dùng đủ loại công kích, liên tiếp đả kích lấy Ba Xà nhục thân.

Một phen ác chiến triển khai.

Huyền Hải Môn bên trong, Huyền Hải Môn chủ ngay tại tổ chức đám người rút lui.

Nơi này đã biến thành chiến trường, cấp thấp võ giả ở chỗ này chính là pháo hôi, mà tại rút lui trong đám người, có một người lại có vẻ phá lệ đột xuất, hắn đứng ở trong góc nhỏ, trước mặt có một đống lớn linh kiện vật liệu, tựa như đang loay hoay lấy cái gì.

Đối phương mặc trường bào màu đen, mang theo áo choàng, nhìn không ra khuôn mặt.

Một trận cuồng phong phất qua.

Kia là Hứa Thu đám người cùng Ba Xà chi chiến hình thành chân khí cương phong!

Áo choàng nam bảo hộ lấy linh kiện, áo choàng bị xé nứt hơn phân nửa, lộ ra áo choàng hạ khuôn mặt, kia là một trương tuấn mỹ nhưng không có mảy may biểu lộ khuôn mặt.

Đối phương lại là mười ban Trương Bách Luyện.

"Trương Bách Luyện, ngươi đang làm gì đấy?"

Lúc này.

Dịch Kế Phong đi lên tò mò hỏi, giúp đối phương cùng một chỗ chống cự cương phong.

Mười ban những người khác cũng đều xông tới, vô cùng hiếu kì.

"Ta đang nghĩ biện pháp đối phó cái này Ba Xà."

Trương Bách Luyện gợn sóng nói.

Đám người sững sờ, "Ngươi có biện pháp?"

Cái này sao có thể, mười cái Thông Thần mới miễn cưỡng cùng Ba Xà đánh cho cân sức ngang tài, Trương Bách Luyện một cái Nguyên Hải làm sao có thể có biện pháp?

"Cái này Ba Xà nhục thân vô cùng cường đại, từ bên ngoài đột phá, sẽ chỉ tốn thời gian phí sức, ta dự định chế tác ngã giáp, tại nội bộ đối Ba Xà tiến hành phá hư."

Trương Bách Luyện nói.

"Có thể chứ?"

"Có thể, mặc dù không có chân khí của ta thao túng, nhưng ta lấy nguyên tinh vì động lực có thể để cái này ngã giáp tự hành công kích một đoạn thời gian, chỉ cần có thể tiến vào Ba Xà thể nội, liền có thể đối kỳ thật đi phá hư." Trương Bách Luyện nói.

"Nhưng muốn làm sao đưa vào đi?"

"Ta đi tìm sư tỷ nói."

Tuyết Bất Nhiễm ngự kiếm mà lên, thôi động lưu ly kim hỏa che đậy phòng ngự, chống cự lấy cương phong còn có chân khí xung kích đi tới Kế Vô Hạ trước mặt.

Mà Kế Vô Hạ sắc mặt biến hóa, "Sư muội, mau lui xuống!"

"Sư tỷ, mười ban có một cái kế hoạch. . ."

Nàng đem mười ban kế hoạch cấp tốc nói một lần.

Kế Vô Hạ lại đem kế hoạch chuyển cáo cho Hứa Thu bọn người, một trưởng lão lông mi cau lại, hừ lạnh nói: "Đơn giản hồ nháo, đây chính là Ba Xà, Thần Du cấp bậc dị thú, ở đâu là chỉ là một bộ ngã giáp có thể rung chuyển."

"Để bọn hắn thử một lần đi, nếu là có thể thành công đối Ba Xà tạo thành ảnh hưởng tốt nhất, nếu là không thành, tình hình chiến đấu cũng sẽ không càng hỏng rồi hơn."

Hứa Thu nói.

Rất nhanh.

Trương Bách Luyện ngã giáp liền làm xong.

Đây là một đầu cùng loại với Hải Tích ngã giáp, nó tứ chi phù hợp bén nhọn Bí Ngân lợi trảo, nhìn qua liền lực sát thương mười phần.

Căn cứ Trương Bách Luyện nói, cái này ngã giáp tại công kích sau một thời gian ngắn, sẽ tự hành nổ tung, dẫn bạo đeo trên người Hỏa nguyên tinh chi lực.

Cỗ lực lượng kia, không thể so với Lưu Ly Kim Hỏa Trạc lực lượng phải kém.

Mặc dù là duy nhất một lần.

Nhưng nếu là Hải Tích thể nội nổ tung, đủ để đối với đối phương tạo thành tổn thương.

"Sư tỷ, lại đem cái này ngã giáp đưa vào Ba Xà thể nội trước, chỉ cần đưa vào một đoạn chân khí, đem nó kích hoạt là được."

Trương Bách Luyện đối Kế Vô Hạ nói.

Được

Kế Vô Hạ gật gật đầu.

Cầm qua ngã giáp, nàng phi tốc hướng phía Ba Xà phóng đi.

Ở những người khác trợ giúp dưới, thừa dịp Ba Xà gào thét thời điểm, nàng đem ngã giáp ném về đối phương miệng bên trong, đồng thời đưa vào một đạo chân khí.

Hải Tích tại rơi vào Ba Xà trong miệng về sau, tứ chi cùng sử dụng, lắc lắc ung dung nhưng tốc độ lại là cực nhanh bò hướng Ba Xà thể nội, chỉ chốc lát liền biến mất.

Làm xong đây hết thảy Kế Vô Hạ cấp tốc bứt ra rời đi.

Mà lúc này, một đạo đao khí lại là hướng phía nàng nhanh chóng đánh tới!

Đao khí? !

Có người muốn ám sát nàng!

Kế Vô Hạ ánh mắt ngưng tụ, nhưng một kích này thế tới cực nhanh, mà lại bất ngờ không đề phòng, Kế Vô Hạ căn bản né tránh không kịp.

Nguy cơ thời điểm, một đạo kiếm quang phá không mà ra, đem vậy đao khí đánh nát.

Mà kiếm quang đến chỗ, lại là một cái lão giả tóc trắng.

Đối phương không còn thảo phạt đội ngũ bên trong, mà là tại ba trăm trượng bên ngoài trên một ngọn núi, nhìn thấy hắn, Kế Vô Hạ hai mắt tỏa sáng, "Liễu trưởng lão!"

Vị này Liễu trưởng lão chính là thứ ba phong một vị chân truyền trưởng lão, càng là gần với phong chủ Bạch Phi Phi cường giả đỉnh cao.

Tu vi rõ ràng là Thần Du.

Kế Vô Hạ không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được đối phương.

Mà lại, xem ra đối phương vẫn luôn cùng sau lưng bọn hắn, Kế Vô Hạ cực kì thông minh, ánh mắt thời gian lập lòe đã đoán được cái gì.

"Vậy đao khí khí tức không thể coi thường, chí ít Thần Du, xem ra là Tử Liên Giáo người muốn thừa dịp chúng ta đối phó Ba Xà thời điểm âm thầm đánh lén, tổn hại Tu La Tông cao tầng chiến lực, mà sư phó bọn hắn hiển nhiên cũng đoán được, cho nên âm thầm phái ra Liễu trưởng lão, âm thầm đề phòng." Kế Vô Hạ thầm nghĩ.

Trên ngọn núi, Liễu trưởng lão ánh mắt băng lãnh nhìn về phía nơi xa đao khí nơi phát ra, hừ lạnh một tiếng, "Quả nhiên có quỷ, vậy liền để ta đến gặp một lần!"

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía kiếm khí nơi phát ra lao đi.

Nơi xa.

Tử Liên Giáo Đao trưởng lão nhìn thấy bay lượn mà đến Liễu trưởng lão, ánh mắt hơi đổi, "Xem ra Tu La Tông cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị đâu."

Rất nhanh.

Liễu trưởng lão xuất hiện ở trước mặt hắn, không nói hai lời chém xuống một kiếm.

La Sát chi kiếm mang theo huyết quang trùng trùng điệp điệp, như muốn xé rách hư không!

Đao trưởng lão trong tay xuất hiện một thanh Tinh Kim trường đao, trực tiếp chém đi lên, đao kiếm va chạm, mặt đất trực tiếp bị xé mở một đạo cự đại vết rách.

Hai người cực tốc giao phong, đảo mắt đã qua hơn mười chiêu.

Một bên khác.

Kế Vô Hạ, Hứa Thu bọn người đối Ba Xà công kích cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Đột nhiên.

Ba Xà ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra một tiếng cho đến nay thảm thiết nhất rống lên một tiếng, mà tại nó mở ra miệng rộng bên trong, ẩn ẩn có hỏa diễm phun ra nuốt vào mà ra.

Ba Xà cũng sẽ không phun lửa.

Mà lại tình hình này, rõ ràng là nhận lấy tổn thương nghiêm trọng!

"Là vừa rồi cỗ kia ngã giáp sao?"

"Không nghĩ tới, bọn hắn lại có biện pháp như vậy, tiếp tục như vậy nữa, Ba Xà chỉ sợ thật muốn chết trong tay bọn hắn."

Đao trưởng lão thầm nghĩ.

Đón lấy, chân khí của hắn nổ tung, nhất cử đẩy lui Liễu trưởng lão, sau đó sau lưng cấp tốc lóe lên, hướng phía Ba Xà phương hướng lao đi.

Liễu trưởng lão coi là đối phương còn muốn gia hại Kế Vô Hạ mấy người, sắc mặt âm lãnh nói: "Muốn giết người, trước tiên cần phải hỏi qua ta!"

Hắn nhanh chóng đuổi theo.

Mà Kế Vô Hạ mấy người cũng đã nhận ra đao kia trưởng lão, đều lộ ra đề phòng.

Đối phương là Thần Du, bọn hắn đơn đả độc đấu không phải là đối thủ, nhưng đối phương muốn giết bọn hắn, trừ phi là giống vừa rồi như thế đánh lén, không phải trong thời gian ngắn cũng làm không được, mà thời gian này, Liễu trưởng lão đầy đủ đuổi theo tới.

Nhưng bọn hắn đoán sai.

Đao trưởng lão mục tiêu không phải bọn hắn, mà là Ba Xà.

Hắn cấp tốc đi vào Ba Xà trước mặt, lấy ra một đóa màu tím hoa sen, đem nó một thanh nhét vào đối phương trong vết thương, mà kia màu tím hoa sen gặp máu liền tan, cấp tốc dung nhập Ba Xà thể nội, hóa thành một cỗ vô cùng lực lượng bá đạo.

Mà Ba Xà thét dài một tiếng, khí tức nhanh chóng tăng lên.

hai mắt, càng là một mảnh huyết hồng, tràn đầy bạo ngược.

Đao trưởng lão hài lòng cười một tiếng, "Cái này mặc tâm liên là ta Tử Liên Giáo chí bảo, đối người tới nói tác dụng không lớn, nhưng lại có thể thêm thúc dị thú lực lượng, mặc dù tại hiệu quả qua về sau, dị thú hội nguyên khí đại thương, nhưng chỉ cần có thể tại cái này đem những này Tu La Tông cao tầng chiến lực lưu lại, cái này Ba Xà chết lại như thế nào?"

Lúc đầu cũng chính là Tử Liên Giáo chủ ý bên ngoài thuần phục chiến lực.

Chết đối Tử Liên Giáo cũng không có gì tổn thất.

"Hảo hảo hưởng thụ một chút cuồng bạo Ba Xà lực lượng đi."

Đao trưởng lão gợn sóng cười một tiếng, nhanh chóng thối lui.

Liễu trưởng lão không có đi truy, bởi vì Ba Xà hai mắt đã chết nhìn chòng chọc hắn, đáng sợ đến cực điểm sát khí đem hắn hoàn toàn bao phủ.

Nương theo lấy Ba Xà hé miệng, giống như thực chất khí độc phun ra nuốt vào mà ra.

Đám người nhanh chóng né tránh, né tránh khí độc.

Liễu trưởng lão tùy theo phát động hao tổn tinh thần chi chiêu, hắn là Thần Du cảnh, tinh thần lực mạnh, ở xa Hứa Thu mấy người phía trên.

Nhưng bây giờ, thương thế của hắn thần chi chiêu rơi vào Ba Xà phía trên, nhưng không có đối tạo thành thương tổn quá lớn.

Ba Xà trạng thái tinh thần đã lâm vào cuồng bạo, dưới loại tình huống này, đúng là khiến cho Thần Du cảnh hao tổn tinh thần chi chiêu cũng khó có thể phát huy tác dụng.

"Cái này phiền toái."

Liễu trưởng lão sắc mặt biến hóa.

Cùng cái này lâm vào cuồng bạo, lại thực lực tăng lên rất nhiều Ba Xà một trận chiến, dù cho là bọn hắn, chỉ sợ ít nhất cũng phải tổn thất một nửa nhân thủ.

Muốn từ bỏ Huyền Hải Môn, đi đầu rút lui sao?

Liễu trưởng lão nhìn Huyền Hải Môn kia rất nhiều đệ tử một chút, trong lòng hiện ra trước mắt tình huống dưới sáng suốt nhất, có thể nhất giữ lại thực lực lựa chọn.

"Liễu trưởng lão, đánh đi."

"Huyền Hải Môn không thể vứt bỏ, bỏ đi, thế tất dẫn đến người tâm động loạn, mà lại người Ba Xà tiếp tục tứ ngược, lấy nó phương hướng đi tới nhìn, sớm muộn sẽ lan đến gần ta Tu La Tông cái khác cứ điểm." Hứa Thu nhìn về phía Liễu trưởng lão đạm mạc nói.

Hắn, đoán được Liễu trưởng lão ý nghĩ.

Lời hắn nói cũng có đạo lý.

Nếu như mất lòng người, chỉ sợ sẽ để Tu La Tông lâm vào càng chật vật hoàn cảnh.

"Vậy hãy nghe Thiếu chủ lời nói, đánh đi."

Liễu trưởng lão ánh mắt kiên định nói.

Những người còn lại cũng là vẻ mặt nghiêm túc, chuẩn bị vứt mạng một trận chiến.

Nhưng đón lấy, bọn hắn nhìn thấy lâm vào cuồng bạo, vốn nên hướng bọn họ điên cuồng công kích Ba Xà phảng phất tao ngộ tình huống gì, trên mặt đất điên cuồng quay cuồng lên, phát ra trận trận thống khổ rú thảm, phần bụng càng là một trống một trống. . .

Hình như có thứ gì muốn phá bụng mà ra!.