Chương 200:: Phá bụng mà ra, Thất Tình Bát Khổ

Chương 200:: Phá bụng mà ra, Thất Tình Bát Khổ

"Ta ai da, Trương Bách Luyện, ngươi ngã giáp lợi hại như vậy sao?"

Dịch Kế Phong nhìn xem kia lăn lộn trên mặt đất Ba Xà, không khỏi kinh ngạc nói.

Hứa Thu bọn người nhìn Trương Bách Luyện một chút, cũng có chút ngoài ý muốn.

Ta Tu La Tông thế mà còn có nhân tài bực này?

Hiển nhiên, bọn hắn là đem cái này Ba Xà dị thường xem như là Trương Bách Luyện cho ngã giáp công lao, nhưng Trương Bách Luyện lại là lắc đầu, "Ta ngã giáp tại bạo tạc về sau liền không thể dùng, đây không phải ta ngã giáp làm."

"Không phải, vậy cái này là tình huống như thế nào?"

Đám người nghi hoặc nhìn Ba Xà.

Chỉ gặp Ba Xà tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn, tại bụng của nó một trống một trống, tiếp theo một cái chớp mắt, phịch một tiếng, phần bụng nổ tung, rất nhiều máu thịt bay tán loạn mà ra, mà tại một trận huyết nhục chi vũ bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Các ngươi ai tại Ba Xà trong bụng thả bom, kém chút nổ đến ta."

Một cái mọi người tại đây thanh âm quen thuộc chậm rãi vang lên.

Mà đám người phảng phất đoán được cái gì, trên mặt lộ ra kinh hỉ, lại nhìn kỹ người tới, phát hiện đối phương rõ ràng là. . . Ninh Tu!

"Ninh sư huynh!

"

"Hắn thế mà không có chết, quá tốt rồi!"

Đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Nhất là Tuyết Bất Nhiễm, hai mắt xoát một chút liền biến đỏ bừng.

Không chết!

A Tu không chết!

Giờ khắc này, nàng cảm giác thế giới này thật sự là quá tốt đẹp.

Mà Ninh Tu phá bụng mà ra về sau, kia Ba Xà cũng đình chỉ giãy dụa, nhưng lại còn chưa chết, dù là phần bụng bị phá ra một cái động lớn, nó dù sao cũng là Thần Du cảnh dị thú, sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh.

Nó nhìn chằm chằm Ninh Tu, mở ra miệng rộng phun ra một đạo độc chi thổ tức.

"Không tốt, Ninh sư đệ, mau tránh ra!"

Hứa Thu, Kế Vô Hạ mấy người sắc mặt biến hóa.

Nhưng đối mặt vọt tới thổ tức, Ninh Tu cười lạnh một tiếng, đứng tại chỗ  mặc cho thổ tức đánh vào trên thân, nguyên bản bình thường hút vào một điểm liền sẽ bị mất mạng tại chỗ thổ tức, giờ phút này toàn bộ rơi trên người Ninh Tu nhưng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Hắn thậm chí trương đến miệng rộng, vận chuyển Hấp Công Đại Pháp.

Sát na.

Độc chi thổ tức bị hắn hút vào thể nội, thậm chí còn ợ một cái, một tia khí độc từ khóe miệng của hắn phiêu dật ra.

Hắn nhìn xem Ba Xà nhếch miệng cười một tiếng, "Còn gì nữa không?"

Tất cả mọi người không khỏi nhìn mộng.

Tình huống như thế nào?

Ngay cả chính Ba Xà cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Đây là quái vật gì? Thế mà có thể miễn dịch mình kịch độc!

Rống

Ba Xà giận dữ, há mồm hướng Ninh Tu cắn xé mà đi.

Nhưng Ninh Tu đồng dạng không trốn không né, hắn nắm chặt Hổ Quỷ Đao, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng tuyệt luân chân khí ba động.

Chân khí mãnh liệt, tựa như một phiến uông dương đại hải!

phạm vi bao phủ, đúng là nhiều đến phương viên 330 trượng!

Nguyên Hải, ba mươi ba trọng!

Kinh người như thế một màn, để mọi người tại đây đều hít một hơi lãnh khí.

Mà Ninh Tu đem tất cả chân khí xuyên vào trong tay Hổ Quỷ Đao, thân đao run rẩy, Cùng Kỳ bào hiếu âm thanh quanh quẩn mà ra, rung động bát phương.

La Sát quỷ sau lưng Ninh Tu hiển hiện, thân hình hắn bành trướng một vòng, Long Tượng Đại Lực thi triển, long ngâm tượng hống thanh âm tùy theo truyền ra.

"Nộ Vấn Thiên!"

Một đao tích ra, La Sát quỷ thủ bên trong cầm đao, hóa thành một đạo gần trăm trượng kinh khủng đao ảnh, trực tiếp đánh vào Ba Xà trên đầu.

Vốn là bị trọng thương Ba Xà, đầu bị một đao kia ngạnh sinh sinh đập bay.

Mọi người thấy một màn này, đều xuất hiện ngắn ngủi thất thần tình huống.

Bọn hắn vừa rồi nhìn thấy cái gì?

330 trượng Nguyên Hải?

Đây là quái vật gì Nguyên Hải a!

Chín thành chín Thông Thần cảnh võ giả đều không có khủng bố như thế chân khí đi!

"Tiếp tục xuất thủ!"

Hứa Thu cấp tốc kịp phản ứng, mang theo đám người đối Ba Xà tiếp tục triển khai công kích, đủ loại chiêu thức hô nhau mà lên.

Hao tổn tinh thần chi chiêu, La Sát huyết ảnh, La Sát kiếm quyết. . .

Đại lượng chân khí điên cuồng phát tiết, đập vào Ba Xà trên đầu.

Sát na.

Ba Xà kêu rên liên tục.

Nhưng có mặc tâm liên trợ giúp, cuồng bạo trạng thái dưới nó nhất thời bán hội lại vẫn không chết được, mà Ninh Tu thấy thế, thân ảnh lóe lên, đi tới đối phương phần bụng.

Chỗ nào, có một cái lỗ máu.

Kia là hắn chém ra tới.

Chỉ gặp hắn lại lần nữa đâm thẳng đầu vào, trong này tràn đầy đại lượng khí độc nọc độc, trừ phi là Ninh Tu loại này bách độc bất xâm người, nếu không liền xem như một cái Thông Thần võ giả ở chỗ này, cũng rất có thể sẽ bị độc tố ăn mòn.

Lại lần nữa tiến vào Ba Xà thể nội Ninh Tu điên cuồng quơ Hổ Quỷ Đao.

Một đao tiếp lấy một đao.

Kinh khủng đao quang lấp lóe, như là một đài cối xay thịt tại Ba Xà thể nội mạnh mẽ đâm tới, đối Ba Xà tạo thành trước nay chưa từng có phá hư.

Thật lâu.

Ba Xà dần dần tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thoi thóp.

Tại mọi người hợp lực vây giảo dưới, rốt cục thành công thảo phạt Ba Xà, mà xem như một trận chiến này lớn nhất công thần, Ninh Tu cũng nhận rất nhiều chú ý.

Đám người vội vàng đi tới.

"Ninh sư huynh, ngươi không có việc gì thật quá tốt rồi."

"Ô ô, Ninh sư huynh, hoan nghênh trở về."

Nạp Lan Thuần khóc nước mắt nước mũi một thanh lưu, kém chút tiến lên ôm Ninh Tu, nhưng lại bị Vân Nghê kéo lại, ném tới đằng sau.

Nàng ngược lại là mình chạy lên đi, quan tâm thăm hỏi.

Đón lấy, Tuyết Bất Nhiễm đi tới, thấy được nàng, Vân Nghê tự giác thối lui đến bên cạnh, Tuyết Bất Nhiễm tiến lên hướng phía Ninh Tu đầu chính là một cái nổ đầu, "Ngươi tiểu tử thúi này, ngươi muốn hù chết tỷ ngươi có phải hay không."

"Tuyết tỷ tỷ, ta cũng không có cách nào a."

Ninh Tu nhún vai, có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới, mình sẽ bị Ba Xà nuốt vào trong bụng.

Nếu không phải vừa rồi tại bụng rắn trông được đến Trương Bách Luyện ngã giáp, hắn cũng không biết bên ngoài ngay tại phát sinh đại chiến đâu.

Cũng là may mắn mà có kia ngã giáp, hắn mới đoán được Ba Xà đang cùng Tu La Tông võ giả giao thủ, lúc này mới nội ứng ngoại hợp, phá vỡ bụng rắn ra.

Không phải, hắn khả năng còn muốn ở bên trong tiếp tục tu hành một đoạn thời gian đâu.

"Không có việc gì liền tốt."

Thượng Quan Hi nhẹ nhàng thở ra.

Ninh Tu là cùng nàng tại Bạch Ngọc Sơn một trận chiến bên trong bị Bát Khổ sát thủ truy sát, trải qua mấy ngày nay, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút áy náy.

Bây giờ thấy đối phương không có việc gì, trong lòng cùng buông xuống một khối đá lớn đồng dạng.

"Ninh huynh, lần này nhờ có có ngươi, không phải, cái này Ba Xà đối phó thật rất tốn sức." Hứa Thu tiến lên chắp tay nói.

Đây là hắn cùng Ninh Tu lần thứ hai gặp mặt.

Nhưng đối với đối phương, hắn lại một mực có chỗ chú ý, "Trước đó Phi Liêm Sơn một trận chiến cũng nhiều uổng cho ngươi tại Tử Liên Giáo hậu phương đoạn hủy bọn hắn tài nguyên tiếp tế, không phải trận chiến kia, chúng ta không biết còn muốn trả giá ra sao đâu."

"Hứa huynh khách khí."

Ninh Tu chắp tay gợn sóng cười một tiếng.

"Một trận chiến này ngươi cư công chí vĩ, ta sẽ hướng tông chủ bọn hắn bẩm báo."

Liễu trưởng lão đi vào Ninh Tu trước mặt, đánh giá đối phương, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, Nguyên Hải ba mươi ba trọng. . . Thật sự là một cái tiểu quái vật.

Những người khác đối với điểm này, trong lòng cũng là hết sức chấn động.

Nhưng bọn hắn cũng không quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Ba Xà thảo phạt chi chiến, cũng coi là kết thúc mỹ mãn, đến đây thảo phạt Ba Xà thập đại cao thủ, chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong, đây là kết quả tốt nhất.

Mà chiến trường thay đổi trong nháy mắt, cái này thập đại cao thủ cũng không dám ở lâu, nhao nhao rời đi, chỉ có Kế Vô Hạ lưu lại.

Nàng đánh giá Ninh Tu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hảo tiểu tử, Nguyên Hải ba mươi ba trọng, cái này đánh nhau, chỉ sợ ta cũng không phải đối thủ của ngươi."

"Ta làm sao dám cùng sư tỷ ngươi động thủ đâu."

Ninh Tu cười ha ha một tiếng nói.

"Miệng lưỡi trơn tru, ngươi nhanh đột phá Thông Thần đi."

Kế Vô Hạ hỏi.

Nhưng Ninh Tu lắc đầu, "Còn không có."

"Không nên, đều Nguyên Hải ba mươi ba trọng, làm sao. . . Chẳng lẽ ngươi Nguyên Hải. . ." Kế Vô Hạ phảng phất nghĩ đến cái gì, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Mà Ninh Tu khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy, trong khoảng thời gian này, ta Nguyên Hải lại mở rộng, lần này, có bốn trăm chín mươi trượng!

"

"49 trọng!

"

Kế Vô Hạ hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi là quái vật gì?"

"Sư tỷ, ngươi nói như vậy, ta nhưng là muốn thương tâm." Ninh Tu thở dài, lập tức nói: "Bất quá lần này, ta ta cảm giác Nguyên Hải đã đạt tới cực hạn, 49 trọng về sau, liền có thể đột phá Thông Thần."

Bình thường Nguyên Hải võ giả, có cửu trọng.

Hắn có 49 trọng, không thể không nói, cái này thật sự là cái quái cà.

"Ta có mười bảy đầu võ mạch, Nguyên Hải vừa mở thời điểm, có hai trăm tám mươi trượng, hiện tại cũng mới ba trăm trượng, nhưng. . . Bốn trăm chín mươi trượng, ta đoán chừng ta là không thể nào đạt tới, tối đa cũng liền bốn trăm trượng."

"A Tu, trong cơ thể ngươi thật không có võ mạch sao?"

Tuyết Bất Nhiễm ở một bên hiếu kì hỏi.

"Thật không có, đoán chừng là ta thiên tài địa bảo ăn nhiều đi."

Ninh Tu mỉm cười.

Cũng thế.

Ai có thể giống như hắn, đem nhiều như vậy thiên tài địa bảo xem như bình thường chi vật.

"Nhanh lên."

"Cái này Ba Xà thực lực cường đại, nó huyết tinh cũng không thể lãng phí."

Cách đó không xa.

Huyền Hải Môn người ngay tại tổ chức đám người khai thác Ba Xà Huyết Tinh, mà những này Huyết Tinh đến lúc đó tự nhiên cũng là muốn nộp lên đến Tu La Tông.

Mà nhìn xem cái kia khổng lồ Ba Xà, Ninh Tu sờ lên cằm, "Như thế lớn hơn một con rắn, cũng không thể lãng phí."

Tại Ba Xà phần bụng tu hành trong khoảng thời gian này, hắn hấp thu đại lượng khí độc, lúc này mới khiến cho tu vi nhảy lên đến Nguyên Hải ba mươi ba trọng.

Nhưng ngoại trừ khí độc bên ngoài, hắn còn có một môn Thao Thiết Thần Công.

Thôn phệ Ba Xà huyết nhục, đồng dạng có thể tăng cao tu vi.

Nghĩ đến cái này, vào lúc ban đêm, hắn tổ chức đám người, mở một trận đống lửa tiệc tối, mà tiệc tối nguyên liệu nấu ăn, chính là Ba Xà chi thịt!

Đêm

Ánh trăng như nước, huy sái trên Huyền Hải Môn.

Trải qua Ba Xà chi loạn, Huyền Hải Môn có hơn phân nửa kiến trúc đã hóa thành phế tích, nhưng giờ khắc này ở kia phế tích bên trên, lại là đống lửa thiêu đốt, một mảnh vui mừng khôn xiết.

Kia to lớn Ba Xà thân thể, biến thành đám người nguyên liệu nấu ăn.

Thịt rắn hương khí, phiêu tán trong không khí, trên mặt biển, rất nhiều Hải Tích cũng tại gặm ăn thịt rắn, nhất là kia Hải Tích Vương, ôm một cái cự đại xà đầu gặm, đánh với Ba Xà một trận, nó mặc dù bị thương nặng, nhưng cũng không trí mạng.

Một bên khác.

Ninh Tu cũng tại thi lấy một khối lớn thịt rắn.

Thịt rắn hương khí tiêu tán, hắn nhịn không được tiến lên lớn gặm, thịt rắn bên trên ẩn ẩn có màu tím đen máu độc nọc độc thấm ra.

Mọi người thấy nhìn thấy mà giật mình.

Tuyết Bất Nhiễm nói: "A Tu, ngươi cứ như vậy ăn, thịt rắn này có không ít độc tố lưu lại, ngươi thật không xử lý một chút sao?"

Cho dù là đồng dạng tu hành Thao Thiết Thần Công Nạp Lan Thuần cũng muốn trước đem thịt rắn trúng độc Huyết Độc dịch hoàn toàn nấu ra sau mới dám dùng ăn.

Nhưng Ninh Tu, không chút nào không sợ.

"Không cần, ăn như vậy, càng thoải mái!" Ninh Tu cười cười.

Thao Thiết Thần Công thêm Bách Độc Chân Kinh.

Cái này ẩn chứa độc tố thịt rắn nói với hắn, đơn giản chính là thuốc đại bổ.

Đống lửa tiệc tối mở một ngày một đêm, mà ở những người khác ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, Ninh Tu vẫn còn đang điên cuồng ăn thịt rắn.

Chân khí trong cơ thể cũng ở trên trướng.

Mà ăn một ngày một đêm về sau, cái này Ba Xà thịt chỉ là ăn một nửa không đến, đây là có Hải Tích nhóm cùng một chỗ ăn nguyên nhân.

Ninh Tu ngược lại không gấp, hắn dự định tại cái này Huyền Hải Môn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Trong thời gian này, hảo hảo lợi dụng cái này Ba Xà.

"Ngoại trừ thịt rắn này bên ngoài, cái này Ba Xà tuyến độc, xà đảm với ta mà nói đều là vật đại bổ, so với Huyết Tinh, kia là không kém chút nào."

"Mà lại, độc của nó, ta cũng muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không điều phối ra so cái này Ba Xà độc càng tăng mạnh hơn mãnh độc!"

Các

Ninh Tu thầm nghĩ.

Cứ như vậy, hắn tại Huyền Hải Môn tạm thời ở lại.

Thời gian nhoáng một cái, thời gian nửa tháng quá khứ.

Tại cái này nửa tháng bên trong, Ninh Tu mỗi một ngày ăn Ba Xà thịt, ban ngày tu hành Bát Khổ Kiếm Quyết cùng chân khí, ban đêm nghiên cứu độc đạo.

Sinh hoạt trôi qua cũng là phong phú.

Mà thảo phạt Ba Xà sự tình, cũng tại Tử La Sơn Mạch bên trong truyền ra, biết Ba Xà được thành công thảo phạt, mà thảo phạt đội ngũ nhưng không ai thụ thương về sau, đối với Tu La Tông sĩ khí tới nói là một cái không nhỏ cổ vũ.

Nguyên bản bởi vì Ba Xà, Tử Liên Giáo chiếm cứ thượng phong.

Nhưng bây giờ, thế cục lại bắt đầu trở nên giằng co.

Nhất là tại Tử Liên Giáo bên trong, biết được Ninh Tu không có chết sau đó, Tử Liên Giáo chủ bọn người đừng đề cập tâm tình đến cỡ nào khó chịu.

"Cái này Ninh Tu, làm sao lại như thế đáng ghét? !"

"Một cái Nguyên Hải, lại huyên náo chúng ta tâm thần có chút không tập trung? ! Ghê tởm! Ngay cả Bát Khổ chi chủ đều không giết được hắn, hắn làm sao làm được?"

Không đề cập tới Tử Liên Giáo cao tầng đến cỡ nào đau đầu.

Tại Huyền Hải Môn.

Một ngày này.

Ngay tại ngồi xếp bằng Ninh Tu trên thân tuôn ra một cỗ kinh khủng chân khí ba động.

Chân khí giống như gió lốc, càn quét phương viên trên trăm trượng.

Hắn mở hai mắt ra, khóe miệng có chút giương lên, "Nguyên Hải bốn mươi nặng!

"

Ngắn ngủi một tháng.

Tu vi của hắn lại có trên phạm vi lớn tiến bộ, đã đạt tới Nguyên Hải bốn mươi nặng.

Ba Xà sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn.

Nhìn xem trước mặt cơ hồ bị ăn đến chỉ còn một bộ bộ xương Ba Xà, Ninh Tu từ đáy lòng cảm khái nói: "Thật sự là rất đa tạ ngươi, Ba Xà."

Tu hành xong chân khí sau.

Hắn đứng dậy xuất ra một thanh Tinh Kim trường kiếm, đây là Bát Khổ chi chủ kiếm.

Cầm kiếm, hắn tại nguyên chỗ diễn luyện lên Bát Khổ Kiếm pháp.

Sinh lão bệnh tử, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được, luân hồi khổ. . .

Từng chiêu kiếm pháp tinh diệu trong tay hắn thi triển mà ra.

đinh

【  chúc mừng Bát Khổ Kiếm Quyết tinh thông 】

【  chúc mừng lĩnh hội kiếm ý 】

Một cỗ vô hình sắc bén khí tức từ trên thân Ninh Tu khuếch tán, hắn giờ phút này thật giống như một thanh kiếm, phong mang tất lộ, nhưng lại mang theo tiêu điều.

Nhìn hắn bóng lưng, lại nhịn không được để cho người ta cảm thấy một tia đau khổ.

Đây là Bát Khổ Kiếm Quyết kiếm ý.

"Bát Khổ Kiếm Quyết tinh thông sau mới lĩnh hội kiếm ý, xem ra ta trên kiếm đạo thiên phú không bằng đao đạo đâu." Ninh Tu thầm nghĩ.

Nhớ ngày đó, hắn tu hành một môn Xích Diễm Cuồng Đao đều có thể tìm hiểu ra đao ý.

Mà cái này Bát Khổ Kiếm Quyết so với Xích Diễm Cuồng Đao không biết tinh diệu nhiều ít, so Thất Tình Đao Pháp còn mạnh hơn ra một chút, lại chỉ chờ đến hắn tu hành đến tinh thông mới tìm hiểu ra kiếm ý, có thể thấy được hắn trên kiếm đạo tư chất không bằng đao đạo.

Hắn buông xuống Bát Khổ Kiếm, cầm lấy Hổ Quỷ Đao bắt đầu luyện đao.

Luyện luyện, hắn đột nhiên cảm giác hôm nay Thất Tình Đao Pháp vận dụng đến so ngày xưa còn muốn thông thuận, mặc dù vẫn là tình trạng xuất thần nhập hóa, nhưng lại tại cùng ý kết hợp phương diện bên trên muốn càng thêm đột xuất.

Hắn lấy ra Bát Khổ Kiếm, nhìn xem trong tay một đao một kiếm, rơi vào trầm tư bên trong, "Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm, cái này hai bộ võ học ở giữa tựa hồ có chỗ tương đồng, lẫn nhau ở giữa, tựa hồ có thể tương hỗ xúc tiến?"

Hắn lại luyện nữa một lần Bát Khổ Kiếm.

Phát hiện tại tu hành xong Thất Tình Đao về sau, Bát Khổ Kiếm thi triển ra cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, hắn Bát Khổ Kiếm ý, ẩn ẩn cũng tăng lên một chút.

Phát hiện này, để hắn mười phần kinh hỉ.

Đón lấy, trong đầu hắn lại manh động một cái to gan ý nghĩ.

"Nếu là Bát Khổ Kiếm, Thất Tình Đao cùng nhau thi triển, sẽ như thế nào?".