Chương 201:: Chiến tranh kết thúc, hối đoái chiến công

Chương 201:: Chiến tranh kết thúc, hối đoái chiến công

Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm.

Lẫn nhau tương hỗ xúc tiến, phát hiện này để Ninh Tu hết sức kinh hỉ, tiếp lấy hắn lại nghĩ đến cùng nhau thi triển cái này hai bộ võ học, sẽ sinh ra cỡ nào phản ứng?

Muốn làm liền làm.

Hắn lúc này bắt đầu diễn luyện cái này hai bộ võ học.

Nhưng sự thật chứng minh, đồng thời thi triển hai môn Địa cấp võ học, vẫn là một đao một kiếm, cái này độ khó hệ số thật sự là quá lớn.

Hắn luyện một ngày một đêm, vẫn như cũ không cách nào linh hoạt đem cái này hai môn võ học cùng nhau thi triển đi ra, ngược lại là kiếm ý tăng lên một chút.

Hắn cũng không nhụt chí, trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác đem cái này hai môn võ học kết hợp tại một khối, có thể phát huy ra không tầm thường uy năng.

Sau đó trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu cái này hai môn võ học.

Mặc dù tiến độ chậm chạp, nhưng cũng cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Chí ít, hắn Bát Khổ Kiếm Quyết đã tăng lên tới viên mãn tình trạng, kiếm ý phương diện, cũng có tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, tại thời điểm chiến đấu, hắn vẫn là thích dùng đao.

Bá khí, uy vũ, thẳng tiến không lùi.

Càng quan trọng hơn là dùng quen thuộc.

Một ngày này.

Tuyết Bất Nhiễm đi vào một bên, nhìn xem ngay tại diễn luyện đao kiếm hợp kích chi thuật Ninh Tu, ánh mắt lộ ra hiếu kì  chờ Ninh Tu luyện qua về sau, nàng hiếu kì hỏi: "A Tu, ngươi cái này tựa hồ là hai môn võ học đi."

Ninh Tu gật gật đầu, "Đúng vậy, ta muốn thử xem có thể hay không đem cái này hai môn võ học dung hợp lại cùng nhau."

"Thì ra là thế, đây không phải một chuyện dễ dàng sự tình."

"Từ từ sẽ đến đi."

Ninh Tu cười cười, "Tuyết tỷ tỷ tìm ta có việc sao?"

Tuyết Bất Nhiễm xuất ra một cái hộp gỗ, nói: "Đây là Thượng Quan sư tỷ hôm nay sai người đưa tới."

Ninh Tu cầm qua hộp gỗ mở ra, bên trong đặt vào một viên màu trắng bất quy tắc bảo ngọc, óng ánh sáng long lanh, bên trong hình như có một giọt chất lỏng đang lưu động.

Nguyên tinh?

Không, không phải.

Ninh Tu từ phía trên cảm nhận được một cỗ không giống với nguyên tinh, vô cùng ôn hòa nhưng lại năng lượng bàng bạc, đây là Bạch Ngọc Sơn sản xuất mã não!

"Sư tỷ nói, đây là ban thưởng ngươi." Tuyết Bất Nhiễm nói.

Ninh Tu gật gật đầu, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn tại Bạch Ngọc Sơn một trận chiến bên trong biểu hiện xuất chúng, có thể được đến một giọt mã não hợp tình hợp lí.

【  kiểm trắc đến mã não, phải chăng tốn hao 12000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

【  mã não đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  mã não = cực phẩm bạch ngọc 】

Bạch ngọc là một loại ngọc thạch, mà cực phẩm bạch ngọc, tại ngọc thạch trong chợ cũng là thượng đẳng nhất hóa sắc, chỉ là đối với Ninh Tu tới nói, muốn làm đến một chút cực phẩm bạch ngọc cũng không tính một kiện quá khó khăn sự tình.

Ngọc này tủy, hắn nhìn thoáng qua, sau đó cho Tuyết Bất Nhiễm nói ra: "Tuyết tỷ tỷ, giọt này mã não tặng cho ngươi đi."

"Như vậy sao được, ngọc này tủy trân quý cực kì, rất nhiều người muốn cũng không có chứ, ngươi có thể nào tùy tiện cho ta đâu, mình giữ lại dùng đi."

"Không cần, ta hiện tại đã là Nguyên Hải bốn mươi nặng, một giọt này mã não với ta mà nói là hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn, còn không bằng cho ngươi tốt. . ."

Một phen nói hết lời, mới khiến cho Tuyết Bất Nhiễm nhận mã não.

Hắn nhìn về phía hộp gỗ, trong hộp còn có một phong thư, phía trên từ Tu La Tông ám ngữ tạo thành, đây là chiến báo, sau khi xem xong, hắn ánh mắt có chút ngưng trọng lên.

"Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo chiến tranh đã nhanh chuẩn bị kết thúc, hiện tại song phương cao thủ cơ hồ đều dốc toàn bộ lực lượng, sư tỷ để cho ta cũng xuất thủ."

Hiện tại Ninh Tu đã không thể làm làm là phổ thông Nguyên Hải đến đối đãi.

Bình thường Thông Thần đều xa xa không có thực lực của hắn cùng chiến tích.

Tu La Tông không có khả năng coi nhẹ như thế một cái chiến lực.

Bây giờ, Tử Liên Giáo, Tu La Tông cao thủ cơ hồ đều xuất thủ, chiến tranh cũng chuẩn bị kết thúc, lúc này, không có khả năng lại ẩn tàng bài tẩy gì.

"Ta chờ đợi cũng có một đoạn thời gian, cũng là thời điểm nên xuất thủ."

Ninh Tu gợn sóng cười nói.

Hắn hôm nay, như lại lần nữa xuất hiện trên chiến trường, không biết sẽ cho Tử Liên Giáo mang đến cỡ nào rung động đâu, hắn, có chút mong đợi.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu liền cùng đám người cáo biệt, rời đi Huyền Hải Môn, đi chiến trường.

...

Trong dãy núi.

Một con Tử Liên Giáo đội ngũ áp tải một nhóm cực phẩm ngọc thạch ngay tại hướng Tử Liên Giáo phương hướng rút về, mà những ngọc thạch này, thì là bọn hắn trong khoảng thời gian này trên chiến trường chiến lợi phẩm, muốn cầm trở về bày đồ cúng cho Tử Liên Giáo chủ.

Áp giải ngọc thạch này, chính là một cái Thất Liên cảnh trưởng lão.

Không chỉ có như thế.

Cái này trưởng lão còn vô cùng tuổi trẻ, nhìn qua cũng liền ngoài ba mươi, có thể tại cái tuổi này ngồi lên vị trí này, thiên phú thực lực có thể thấy được lốm đốm.

"Đều cho ta nhanh lên, qua trước mặt hai cái đỉnh núi chính là Tử Liên Giáo địa giới." Cái này trẻ tuổi trưởng lão hướng áp giải ngọc thạch người nói.

Đột nhiên.

Hắn đã nhận ra cái gì, nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ gặp trong rừng, một thân ảnh chậm rãi đi ra, hắn cõng một cây đao, một bộ đồ đen, tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi.

Niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại cho vị này tuổi trẻ trưởng lão một loại không hiểu tâm quý.

"Tử Liên Giáo Thất Liên trưởng lão, Mạc Vũ, mười tuổi bắt đầu tu hành, mười tám tuổi tấn cấp Nguyên Hải, hai mươi tám tuổi tấn cấp Thông Thần, năm nay ba mươi sáu tuổi, cũng đã Thông Thần thất trọng đỉnh tiêm cao thủ, là Tử Liên Giáo số một số hai thiên tài."

"Có hi vọng tại trong vòng năm năm, tấn cấp Thần Du, trở thành Bát Liên trưởng lão."

Người tới nhìn xem trẻ tuổi trưởng lão bình tĩnh nói.

Mà Mạc Vũ cũng trong nháy mắt liền nhận ra người tới.

"A, Ninh Tu! Tu La Tông những năm gần đây quật khởi đến nhanh nhất thiên tài, sớm có nghe thấy, hôm nay cuối cùng là gặp được."

"Ngươi không sợ ta?"

"Ta vì sao muốn sợ ngươi? Ta Mạc Vũ tu hành đến nay, đánh giết qua thiên tài đếm không hết, ngươi lại coi là cái gì? !"

Mạc Vũ cười lạnh nói, trong mắt của hắn còn lộ ra kích động hào quang, "Ngươi gần nhất danh tiếng rất thịnh, ta Tử Liên Giáo có rất nhiều cao thủ đều chết trong tay ngươi, nếu ta có thể giết ngươi, tương lai tấn cấp Bát Liên trưởng lão cũng đem nhiều một phần thẻ đánh bạc."

Lời nói rơi, hắn ngang nhiên xuất thủ.

Chân khí lưu chuyển ở giữa, một đóa to lớn Tử Liên sau lưng hắn ngưng tụ.

Tử Liên hoành không, lôi cuốn lấy vạn quân cự lực, hướng Ninh Tu đè xuống.

Một kích này, đích thật là so bình thường Thông Thần thất trọng còn cường đại hơn, chưởng thế rơi xuống trong nháy mắt, tại Ninh Tu chung quanh mặt đất liền đã lõm xuống dưới.

Ninh Tu không có lui, Hổ Quỷ Đao đã nắm chắc, chân khí trong cơ thể như sóng to phun trào, tiết ra, chém ra một đao, Nộ Vấn Thiên!

Cuồng bạo chân khí trong nháy mắt xé rách Tử Liên, đem Mạc Vũ đánh bay mấy chục trượng.

Hắn chấn kinh thời điểm, lúc này sử dụng hao tổn tinh thần chi chiêu, một đạo tử quang rơi trên người Ninh Tu, nhưng không có đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Chỉ gặp một đạo đao quang giống như lôi đình phích lịch, trong nháy mắt nổ tung, trong một chớp mắt liền vạch phá bầu trời, hướng phía Mạc Vũ chém tới.

Lưỡi đao xé rách huyết nhục, đem Mạc Vũ cái cổ mở ra.

Huyết dịch dâng trào, tựa như nước suối.

Mạc Vũ gắt gao che cổ, trong mắt mang theo không thể tin, "Cái này đây không có khả năng, ta thế nhưng là thiên tài, làm sao như thế thất bại đến thảm như vậy? !"

"Bởi vì tại thiên tài phía trên, còn có thiên tài."

Ninh Tu bình tĩnh nói, thu đao vào vỏ.

Mà Mạc Vũ trong mắt sinh cơ nhanh chóng thối lui, lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Còn lại Tử Liên Giáo giáo chúng khi nhìn đến Mạc Vũ sau khi chết, nhao nhao sắc mặt đại biến, tan tác như ong vỡ tổ mở, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Ninh Tu tiện tay phát ra mấy đạo đao khí, chém giết hơn mười người.

Về phần những người khác, hắn thật không có để ý tới.

Đều là một đám con tôm nhỏ, giết hay không, vấn đề không lớn.

Hắn đi hướng đám kia ngọc thạch, tra xét một hồi, mà khi nhìn đến một rương cực phẩm bạch ngọc thời điểm, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Thật đúng là ngủ gật tới liền có người đưa gối đầu a, ta vừa vặn giản hóa mã não, cái này có người đưa tới một rương lớn bạch ngọc."

Hắn cầm lấy một khối bạch ngọc, ngược lại là có chút phạm vào khó.

Cái này cực phẩm bạch ngọc, dùng như thế nào a?

Nuốt sống?

Đây cũng quá làm loạn.

Có

Ninh Tu năm ngón tay dùng sức một nắm, đem nó bóp thành một đoàn bột mịn, sau đó lấy ra một vò trăm năm lão tửu, đem ngọc phấn cùng lão tửu xen lẫn trong cùng một chỗ.

Lắc lư mấy lần về sau, một ngụm đem nó uống vào trong bụng.

Lập tức.

Hắn cảm giác một cỗ thanh khí dâng lên, cường hóa tinh thần, mặt khác một cỗ tương đối nặng nề khí tức bá đạo, thì là quét sạch toàn thân, cường hóa chân khí.

Mặc dù không có tinh thần tăng lên rõ ràng, nhưng cũng khó được.

"Ngọc này tủy, tựa hồ tại cường hóa phương diện tinh thần cũng có không nhỏ tác dụng, ta cảm giác tinh thần lực so với chân khí tăng lên nhiều hơn nhiều."

"Sách, còn chưa mở ra Thần khiếu, tinh thần lực giống như này kinh khủng, vậy tương lai đánh Thông Thần khiếu, tấn cấp Thông Thần, chẳng phải là muốn bay lên?"

Ninh Tu thầm nghĩ, rất là hài lòng.

Đem ngọc thạch thu vào Không Tinh bên trong, hắn tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Trong nháy mắt, lại là một tháng trôi qua.

Tử La Sơn Mạch bên trong, Tử Liên Giáo, Tu La Tông chiến đấu đã từ từ đến hồi cuối, một trận chiến này, song phương đều đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực, hao tổn chi cực kỳ khó có thể tưởng tượng, lại tiếp tục đánh xuống, sẽ dao động tông môn căn cơ.

Song phương đều biết điểm này.

Nhất là Tử Liên Giáo, bọn hắn lúc đầu coi là lần này có thể chiếm đoạt Tu La Tông, nhưng lại tại mấy trận trọng yếu chiến dịch bên trên liên tiếp thất bại.

Bây giờ, ưu thế đã không còn.

Bọn hắn chủ động triệt binh.

Tu La Tông tuy là thừa thắng xông lên, thừa cơ đánh xuống không ít tài nguyên yếu địa, nhưng cũng là thấy tốt thì lấy, không có bước ra Tử La Sơn Mạch địa giới.

Bởi vì Tu La Tông biết, nếu tiếp tục truy kích đi xuống, vậy cái này cuộc chiến tranh sẽ thăng cấp, biến thành không chết không thôi chi chiến.

Lúc kia, Tu La Tông coi như có thể thủ thắng, cũng thế tất hội nguyên khí đại thương, mà tại Nam Vực, ngoại trừ Tu La Tông, Tử Liên Giáo bên ngoài, còn có còn lại mấy thế lực lớn, nếu Tu La Tông xuất hiện xu hướng suy tàn, bọn hắn lúc nào cũng có thể thừa cơ hô nhau mà lên, đến lúc đó, Tu La Tông chỉ sợ cũng phải bị thay thế.

Một ngày này.

Tử La Sơn Mạch, Bạch Ngọc Sơn, Phi Liêm Sơn, Huyền Hải Môn, thuộc về Tu La Tông mấy chục chỗ tài nguyên yếu địa cùng các lớn phụ thuộc thế lực tất cả đều nhịn không được vui mừng khôn xiết, bởi vì Tử Liên Giáo lui binh, bọn hắn thắng lợi.

Không chỉ có như thế.

Thừa dịp một trận chiến này, Tu La Tông còn chiếm căn cứ nguyên bản thuộc về Tử Liên Giáo mười mấy nơi tài nguyên yếu địa, bản đồ lại mở rộng không nhỏ.

Núi rừng bên trong.

Ninh Tu cũng biết Tu La Tông thắng.

Hắn mỉm cười, sau đó nhìn trong tay một phần danh sách, kia là trước đó Kế Vô Hạ cho, là Tử Liên Giáo cao thủ danh sách.

"Tuy nói giặc cùng đường chớ đuổi, nhưng cái này điểm cống hiến, không cần thì phí."

Hắn hướng phía Tử Liên Giáo rút lui phương hướng đuổi theo.

Muốn thừa dịp cuối cùng này một đoạn thời gian, kiếm lại lấy một nhóm điểm cống hiến.

Sau mười mấy ngày.

Ninh Tu đầy người mỏi mệt từ núi rừng bên trong đi ra.

Trong khoảng thời gian này, hắn truy sát Tử Liên Giáo người, những cái kia Tiên Thiên, Hóa Dịch giáo chúng liền không nói, Nguyên Hải cảnh võ giả, hắn giết hơn một trăm cái, Thông Thần cảnh có năm cái, sau đó bị hai cái Thông Thần cửu trọng trưởng lão liên thủ truy sát, chỉ là cuối cùng bị hắn cho thành công đào thoát.

Hắn bây giờ còn có thể nhớ tới kia hai cái trưởng lão tức hổn hển biểu lộ.

"Lần này sau khi trở về, ta điểm cống hiến đầy đủ ta tiêu xài một đoạn thời gian rất dài." Ninh Tu sờ lấy Không Tinh đai lưng, mỉm cười.

Ở trong đó, đặt vào một đống lớn Tử Liên Giáo trưởng lão lệnh bài.

Chiến tranh thắng lợi.

Đi tiền tuyến rất nhiều Tu La Tông võ giả lại không thể lập tức trở về, còn cần ở chỗ này tọa trấn một đoạn thời gian, ở chỗ này giải quyết tốt hậu quả.

Mà La Sát viện chân truyền nhóm, thì là trước tiên có thể về tông môn.

Ninh Tu trở về một chuyến Huyền Hải Môn, cùng Huyền Hải Môn chủ đạo đừng về sau, liền cùng Dịch Kế Phong, Vân Nghê bọn người trở về Tu La Tông.

Trở lại tông môn về sau, tất cả mọi người thảo luận lần này luận công hành thưởng.

Nghĩ đến mình có thể thu được bảo vật gì.

Ninh Tu ngược lại là không có quá nhiều tham dự vào, hắn trong trận chiến này thu hoạch đã có thật nhiều, vẻn vẹn là đoạn hủy mấy lần Tử Liên Giáo tài nguyên tiếp tế liền đủ hắn tại đột phá Thần Du cảnh giới trước tu hành một đoạn thời gian rất dài.

Trở lại Tu La Tông về sau, tất cả mọi người trở về chỗ ở của mình, dự định nghỉ ngơi trước mấy ngày, trước hết để cho trên người mình ý sát phạt khôi phục lại bình tĩnh.

Mà sau đó không lâu.

Tu La Tông bên trong nhiều một cái chiến công chỗ.

Nơi này là hối đoái chiến công địa phương, tại chiến trường giết Tử Liên Giáo đệ tử có thể ở chỗ này hối đoái thành điểm cống hiến.

Mười trong ban.

Nạp Lan Thuần, Dịch Kế Phong mấy người cũng đang thảo luận lấy một trận chiến này thu hoạch nhiều ít điểm cống hiến, đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy Ninh Tu đi đến.

Mấy người lập tức vô cùng hiếu kì xẹt tới.

"Ninh sư huynh, ngươi đã đến, đúng, Ninh sư huynh, ngươi đi qua chiến công chỗ hối đoái điểm cống hiến không? Lấy thực lực của ngươi, trên chiến trường nhất định giết không ít Tử Liên Giáo đệ tử, thu được không ít điểm cống hiến đi." Nạp Lan Thuần nói.

"Chiến công chỗ?"

Ninh Tu sửng sốt một chút, hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói.

Mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Không thể nào, Ninh sư huynh ngươi đối với mình chiến công không hề để tâm sao?" Vân Nghê có chút im lặng nói.

"Ngược lại là ta sơ sót."

Về Tu La Tông trong khoảng thời gian này, hắn buông lỏng sau một ngày liền tiếp theo tu hành, nội dung chủ yếu chính là cái kia đao kiếm hợp kích chi thuật.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu cái này hai môn võ học.

Thậm chí có thể nói là đạt tới không để ý đến chuyện bên ngoài trình độ.

Hôm nay cũng chỉ là nghĩ đến có chút thời gian không đến La Sát viện, cho nên đến xem, thế mới biết cái này chiến công chỗ sự tình.

"Ninh sư huynh, ngươi muốn đi hối đoái điểm cống hiến sao?"

Đi

Ninh Tu gật gật đầu.

Đây không phải nói nhảm sao? Hắn trên chiến trường giết nhiều như vậy Tử Liên Giáo giáo chúng, những này điểm cống hiến không cần thì phí.

"Chúng ta cũng cùng đi xem xem đi."

Nạp Lan Thuần nói.

Bọn hắn đối Ninh Tu chiến công vẫn là rất hiếu kì.

Mấy người gật đầu đồng ý, bồi tiếp Ninh Tu cùng một chỗ tiến đến chiến công chỗ, mà ở chỗ này có một đám người ngay tại xếp hàng  chờ lấy hối đoái điểm cống hiến.

Ninh Tu đi vào, hấp dẫn không ít người chú ý.

"Mau nhìn, là Ninh Tu ài."

"Ninh sư huynh cũng tới hối đoái điểm cống hiến, thật hiếu kỳ hắn chiến công."

"Chắc hẳn hết sức kinh người đi."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Có đệ tử chủ động vì Ninh Tu nhường đường, "Ninh sư huynh, ngươi trước hết mời đi."

"Không cần, ta xếp hàng là được rồi."

Ninh Tu cười cười.

Đám người thấy thế, đối Ninh Tu càng thêm kính nể.

"Ninh sư huynh thật sự là khiêm tốn hữu lễ đâu."

"Các ngươi nhìn!"

Lúc này, trong đám người có trận tiếng kinh hô vang lên.

Chỉ gặp tại hối đoái điểm cống hiến Chu Thọ phất tay áo vung lên, trực tiếp ném ra hơn hai trăm khối Tử Liên Giáo đệ tử lệnh bài, chất thành một đống, phi thường kinh người.

Đám người thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

"Không hổ là thứ hai phong Thiếu chủ, quả nhiên không thể coi thường a."

Đám người cảm khái nói.

Mà Ninh Tu nhìn xem những lệnh bài kia, có chút kinh ngạc.

Cái này, tính rất nhiều sao?

Rất nhanh, đến phiên Ninh Tu hối đoái chiến công.

Tiếp đãi hắn chính là cái lão giả tóc trắng, đối phương hiển nhiên cũng nhận biết Ninh Tu, đối với hắn mỉm cười, "Ninh chân truyền, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hiện tại phiền phức lấy ra ngươi giết chết Tử Liên Giáo đệ tử lệnh bài đi, ta sẽ vì ngươi thống kê."

Được

Ninh Tu gật gật đầu, từ Không Tinh bên trong đổ ra từng khối lệnh bài.

Lệnh bài như thác nước, không ngừng từ Không Tinh bên trong đổ xuống mà ra, trong chớp mắt liền vượt qua Chu Thọ hơn hai trăm tấm lệnh bài.

Mà cái này vẫn chưa xong.

Lệnh bài càng ngày càng nhiều, chất thành một đống nhìn qua cùng toà núi nhỏ giống như.

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt, ánh mắt có chút run rẩy.

Bọn hắn biết Ninh Tu chiến công rất kinh người.

Nhưng không nghĩ tới, kinh người như thế!.