Chương 202:: Chu Thọ lần nữa khiêu chiến, song đao lưu

Chương 202:: Chu Thọ lần nữa khiêu chiến, song đao lưu

Chồng chất như núi lệnh bài đặt ở trước mặt mọi người, phía trên có không ít trên lệnh bài còn dính nhuộm vết máu, có thể tưởng tượng, vì thu hoạch những lệnh bài này, Ninh Tu trải qua đáng sợ đến bực nào chém giết.

Kia lão giả tóc trắng ánh mắt lộ ra một vòng kính nể, lập tức bắt đầu kiểm kê những lệnh bài này, ngoại trừ phổ thông Tử Liên Giáo giáo chúng lệnh bài bên ngoài, ở trong đó, có hơn phân nửa đều là bốn sen, năm Liên đệ tử.

Thậm chí còn có hai mươi khối Thất Liên trưởng lão lệnh bài!

Điều này đại biểu Ninh Tu ở đây chiến bên trong chí ít chém giết qua hai mươi cái Thông Thần cảnh cao thủ, lấy hắn cái này Nguyên Hải cảnh tu vi, quả thực để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Ninh chân truyền, ngươi chiến công nhưng hối đoái thành điểm cống hiến mười chín vạn."

"Ừm, đa tạ."

Ninh Tu cầm xong điểm cống hiến sau liền quay người rời đi, trong lòng suy nghĩ nên dùng nhóm này điểm cống hiến hối đoái một chút cái gì tài nguyên mới tốt.

Đan dược? Binh khí? Tinh bảo?

Có vẻ như hắn hiện tại cũng không thiếu cái gì.

Mà trong đám người, có một người nhìn qua Ninh Tu bóng lưng rời đi, trong mắt mang theo không cam lòng, cuối cùng dần dần lộ ra một vòng kiên định.

Người này, chính là Chu Thọ.

...

Tử Liên Giáo cùng Tu La Tông sau khi chiến tranh kết thúc, mà một trận chiến này, Tu La Tông thu hoạch không nhỏ, cướp đoạt mười mấy nơi tài nguyên yếu địa, càng là bị Tử Liên Giáo một cái đón đầu thống kích, Tu La Tông cao tầng đều cười nở hoa rồi.

Mà trái lại Tử Liên Giáo phía bên kia, các cao tầng từng cái ủ rũ.

Tử Liên Giáo chủ cùng mấy cái Bát Liên trưởng lão tề tụ, ngay tại phục cuộn lại lần này chiến tranh, muốn nhìn một chút nhóm người mình đến tột cùng thua ở địa phương nào.

Một phen phục cuộn xuống đến về sau, bọn hắn phát hiện sở dĩ sẽ thất bại, ngoại trừ Tu La Tông phản kháng cường độ vượt qua ngoài tưởng tượng, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tại mấy trận trọng yếu trong chiến dịch thất bại.

"Phi Liêm Sơn chi chiến, trận chiến này nếu là có thể thắng, liền có thể Phi Liêm Sơn làm cứ điểm, đông kích Bắc Mang sơn, tây công Huyền Hải Môn, Lưu Ly Môn một trận chiến, chúng ta nếu là có thể thắng, liền có thể mượn nhờ Lưu Ly Môn nơi hiểm yếu, để Tu La Tông võ giả khó vượt lôi trì nửa bước, còn có Bạch Ngọc Sơn chi chiến, trận chiến này nếu có thể thắng, chúng ta liền có thể đạt được mã não, thêm ra một nhóm Thông Thần võ giả. . . Nhưng mấy trận chiến dịch đều bại."

"Nhưng cái này mấy trận chiến tranh, chúng ta đều thất bại."

"Vì cái gì?"

Mọi người tại phục bàn cái này mấy trận chiến dịch thời điểm, cơ hồ đều không hẹn mà cùng phát hiện một cái tên, Đao trưởng lão hít sâu một hơi, "Ninh Tu, Phi Liêm Sơn, Lưu Ly Môn chi chiến, chúng ta sở dĩ sẽ bại, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là Ninh Tu tại Tử Liên Giáo hậu phương đoạn hủy chúng ta tài nguyên tiếp tế."

"Còn có Bạch Ngọc Sơn một trận chiến, cũng là bởi vì đối phương tham chiến, đối phương liên hợp Thượng Quan Hi, chém giết chúng ta một vị gần Thần Du trưởng lão."

"Mặt khác, giáo chủ khống chế lại Ba Xà, vốn nên đối Tu La Tông tạo thành trọng thương, chí ít có thể hao tổn Tu La Tông không ít cao tầng chiến lực, nhưng cũng là bởi vì cái này Ninh Tu mới vô tật mà chấm dứt, cái này Ninh Tu. . . Quá mức phiền toái."

Tử Liên Giáo chủ sắc mặt âm trầm nói: "Hắn chỉ là một cái Nguyên Hải."

"Nhưng hắn, lại là một cái có thể chém giết ta giáo gần hai mươi cái Thông Thần, giết chết Bát Khổ chi chủ Nguyên Hải." Đao trưởng lão gợn sóng nói.

Nghe được cái này, mọi người tại đây không khỏi có chút trầm mặc.

Tử Liên Giáo chủ ánh mắt lộ ra sát ý lạnh như băng, "Kẻ này đích thật là một cái phiền toái không nhỏ, nếu là lại cho hắn thời gian mấy năm trưởng thành, Tu La Tông nói không chừng liền sẽ thêm ra một cái Thiên Nhân, người này muốn hết tất cả biện pháp diệt trừ."

"Để chúng ta xếp vào tại Tu La Tông nội ứng, tùy thời chú ý người này."

Là

Không nói Tử Liên Giáo dự định đối Ninh Tu khai thác hành động gì.

Hiện tại Ninh Tu tại Tu La Tông bên trong trôi qua lại là có chút hài lòng, từ trên chiến trường sau khi trở về, địa vị của hắn tại trong lúc vô hình đạt được to lớn tăng lên.

La Sát viện bên trong những cái kia chân truyền nhìn thấy hắn, đều phải kêu lên một câu sư huynh.

Mà Ninh Tu cầm trên người mấy chục vạn điểm cống hiến cũng đổi một chút tài nguyên tu hành, ở trong đó, hắn đổi một môn tên gọi Song Yến Phi đao pháp.

Môn này đao pháp, không coi là bao nhiêu cao cấp, chỉ là Huyền cấp thượng phẩm.

Nhưng đao pháp này tu hành độ khó lại là cực cao, bởi vì đây là một môn song đao lưu đao pháp, cần người sử dụng nhất tâm nhị dụng, vận dụng song đao.

Sở dĩ sẽ hối đoái như thế một môn đao pháp, chính là hắn cảm giác đao pháp này đối với mình sáng tạo đao kiếm hợp kích chi thuật sẽ có không nhỏ trợ giúp.

Trong sân.

Ninh Tu tay cầm song đao, ngay tại tu hành Song Yến Phi.

Đao quang lấp lóe, tựa như hai con Phi Yến tại quanh người hắn lượn vòng, bốn phía lá rụng nhao nhao, nhưng ở Phi Yến lượn vòng dưới, lại là khó mà gần hắn mảy may.

Trải qua thời gian nửa tháng tu hành, môn này Song Yến Phi, hắn đã thành công tu hành đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Mà sự thật cũng như hắn sở liệu, nắm giữ cái này Song Yến Phi đao pháp về sau, hắn đối hai tay sử dụng binh khí kinh nghiệm tăng lên trên diện rộng.

Đao kiếm hợp kích chi thuật, cũng có to lớn tăng lên.

Luyện một chút đao pháp về sau, hắn liền đứng dậy rời đi, đi một chuyến ngoại môn.

Mà ở ngoại môn Vân Nguyệt thành trong thành, một gian tên là Bảo An Đường, chỉ thành lập nửa năm tiệm thuốc cấp tốc lớn mạnh, mỗi ngày nối liền không dứt.

Từng có mười mấy nhà tiệm thuốc không nhìn nổi Bảo An Đường như thế lớn mạnh, đoạt bọn hắn sinh ý, liên thủ đối phó, nhưng ngày thứ hai, kia mười mấy gian tiệm thuốc chưởng quỹ liền tất cả đều bị áp tiến Tập Hung Ti đại lao, kia mười mấy gian tiệm thuốc cũng bị Bảo An Đường thu mua.

Ngoài ra.

Còn nghe nói có nội môn đệ tử ngấp nghé Bảo An Đường sinh ý, muốn chen chân.

Nhưng chẳng những không có thành công, kia nội môn đệ tử còn cười tới cửa nhận lỗi.

Từ đó về sau, toàn thành người đều biết cái này Bảo An Đường không thể coi thường, bối cảnh chỉ sợ tại nội môn phía trên.

Mà chưởng quản Bảo An Đường, chính là một nữ tử, tu vi không cao, nhưng cổ tay không tầm thường, đem Bảo An Đường xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Ninh Tu đi vào Bảo An Đường cổng, có một đám kế tiến lên đón, "Vị công tử này, không biết ngươi muốn mua chút gì?"

"Ta tới tìm các ngươi chưởng quỹ."

"Cái này, không có ý tứ, chưởng quỹ nàng ngay tại chiêu đãi quý khách, chỉ sợ nhất thời bán hội không cách nào gặp người." Hỏa kế kia khổ sở nói.

"Không sao, chúng ta chờ cũng được."

Ninh Tu gợn sóng đạo, không phải rất để ý.

Hắn đi đến một bên, muốn tìm cái địa phương ngồi xuống, mà lúc này, một cái tuổi tác hơi lớn chút lão hỏa kế thấy được Ninh Tu, sắc mặt hơi đổi một chút, nhanh chóng đi tới, cung kính hành lễ, "Gặp qua đông gia."

Trẻ tuổi hỏa kế đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, giật mình kêu lên.

Đông gia? !

Nam tử trẻ tuổi này, lại là Bảo An Đường đông gia!

Lão hỏa kế gặp qua Ninh Tu vài lần, biết hắn không thể lãnh đạm, nói: "Đông gia là tìm đến chưởng quỹ đúng không hả, ta cái này mang ngài đi gặp nàng."

"Nàng không phải đang chiêu đãi khách nhân sao? Vẫn là thông báo một tiếng đi."

"Chưởng quỹ đã phân phó, đông gia như tới, bất cứ lúc nào, đều không cần thông báo, có thể trực tiếp đi gặp nàng." Lão hỏa kế nói.

Ninh Tu gật gật đầu, tiến vào tiệm thuốc Nội đường.

Mà tại cái này, Tô Tuyết Mi ngay tại chiêu đãi mấy khách người, nhìn thấy Ninh Tu tới về sau, liền vội vàng đứng lên đón lấy, "Ninh huynh, ngươi đã đến."

Ừm

Ninh Tu nhìn thoáng qua Nội đường bên trên mấy khách người, mỗi người đều là tơ lụa, nhìn qua không phú thì quý.

"Mấy người kia là. . ."

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Bắc Phong thương hội Lý lão bản. . ."

Tô Tuyết Mi cho Ninh Tu nhất nhất giới thiệu mấy người, đều là thương nhân, xem bộ dáng là đến cùng Tô Tuyết Mi hiệp đàm buôn bán.

Hắn từng cái bắt chuyện qua.

Mà mấy người kia cũng đều tại hiếu kì đánh giá đối phương, bọn hắn cùng Bảo An Đường hợp tác, tự nhiên sẽ trước đó dò nghe Bảo An Đường bối cảnh.

Bọn họ cũng đều biết, đối phương phía sau khả năng có một cái hạch tâm chân truyền.

Kia Bắc Phong thương hội Lý lão bản nhìn xem Ninh Tu, càng xem càng nhìn quen mắt, lập tức phảng phất nghĩ tới điều gì, đồng lỗ có chút co rụt lại.

"Vị này chính là Ninh Tu, Ninh chân truyền?"

"Đúng vậy."

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Kia Lý lão bản chắp tay nói, đúng là có vẻ hơi tôn kính, còn lại mấy cái thương nhân thấy thế, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

Cái này Lý lão bản tại ngay trong bọn họ cà vị có thể nói là lớn nhất, sinh ý quy mô chính là bọn hắn mấy lần.

Tại Hậu Thổ, cũng coi là có chút danh tiếng.

Không nghĩ tới lại sẽ đối với Ninh Tu biểu hiện ra như thế tôn kính chi ý, cho dù đối phương chính là Tu La Tông chân truyền cũng không tránh khỏi có hơi quá đi.

Mấy cái thương nhân ánh mắt lóe lên một cái, bọn hắn đều không phải là đồ đần, biết Lý lão bản biểu hiện như vậy, chỉ sợ phía sau có ẩn tình khác.

Bọn hắn đối Ninh Tu cũng không dám lãnh đạm.

"Tuyết Mi, ta tiến thư phòng chờ ngươi, ngươi trước chiêu đãi mấy vị quý khách đi."

Ninh Tu hướng mấy người gợn sóng cười một tiếng, lập tức nói với Tô Tuyết Mi.

Đối phương khẽ vuốt cằm, "Được."

Mà tại Ninh Tu rời đi về sau, Tô Tuyết Mi tiếp tục cùng mấy người hiệp đàm, mà để Tô Tuyết Mi có chút kinh ngạc chính là, trước đó còn rất khó giải quyết Lý lão bản, cái này đúng là dăm ba câu liền bị thuyết phục, tại đối Bảo An Đường cực kỳ có lợi tình huống dưới nguyện ý cùng nàng hợp tác, cái này cùng thương nhân vô lợi không dậy sớm tính tình hoàn toàn tương phản.

Không biết còn tưởng rằng hắn là đến cho Bảo An Đường làm từ thiện.

Là Ninh huynh. . .

Tô Tuyết Mi đoán được cái gì, không khỏi cảm khái.

Không nghĩ tới Ninh Tu năng lượng đã như thế lớn, chỉ là đến sáng cái tướng, nàng trước đó hao hết miệng lưỡi cũng bắt không được sinh ý cứ như vậy tuỳ tiện thành công.

Sinh ý nói xong về sau, Tô Tuyết Mi đem Lý lão bản mấy người đưa đến cổng.

"Mấy vị, về sau hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ. . ."

Lý lão bản mỉm cười, cùng còn lại mấy cái thương nhân rời đi, mà có người không hiểu hỏi: "Lý lão bản, trước ngươi mở ra giá cả không khỏi quá mức ưu cầm đi, cái này đối ngươi tới nói, căn bản không có nhiều ít lợi nhuận đi."

"A, là không có lợi nhuận nhiều ít, ta chỉ là bán một cái nhân tình."

"Là bởi vì cái kia Ninh Tu sao?"

"Không tệ."

Lý lão bản khẽ vuốt cằm, "Cái kia Ninh Tu, thật không đơn giản, người này phía trước đoạn thời gian Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo đại chiến mà biểu hiện đến cực kỳ xuất chúng, lấy thiên phú thực lực của hắn, tương lai thế tất là Tu La Tông trụ cột vững vàng, cùng hắn giao hảo, có trăm lợi không một hại, so sánh dưới, lợi nhuận ít điểm đây tính toán là cái gì đâu?"

"Thì ra là thế."

Những người còn lại bừng tỉnh đại ngộ.

Mà tại Bảo An Đường, trong thư phòng.

Ninh Tu nhìn thấy Tô Tuyết Mi sau khi đi vào, thả ra trong tay một bản sổ sách, gợn sóng nói: "Xem ra làm ăn này đàm đến còn có thể a."

"Ừm, sau này Bảo An Đường lại nhiều mấy đầu nhập hàng con đường." Tô Tuyết Mi gợn sóng cười một tiếng, lập tức nói: "Ninh huynh lần này tới là tới lấy hàng a, ta đã để cho người ta cho ngươi chuẩn bị tốt, tùy thời có thể lấy cầm."

Không tệ.

Ninh Tu đến Bảo An Đường ngoại trừ là đến xem sinh ý làm được thế nào, thuận tiện tới lấy một chút dược liệu, dùng để độc đạo nghiên cứu.

Cùng Tô Tuyết Mi hàn huyên sau khi, Ninh Tu cầm xong dược liệu, thuận đường lại đi một chuyến Tập Hung Ti thăm một chút Trương Thanh, Diệp Hoan.

Biết được Tập Hung Ti tổng bộ đầu qua một thời gian ngắn muốn lên chức, cái này tổng bộ đầu chi vị muốn để trống về sau, hắn mỉm cười, đối Trương Thanh gợn sóng nói: "Các ngươi đối cái này tổng bộ đầu vị trí, nhưng cảm thấy hứng thú?"

Trương Thanh, Diệp Hoan hai người liếc nhau.

Bọn hắn quá cảm thấy hứng thú.

Vị trí cao hơn, mang ý nghĩa tốt hơn tu hành tài nguyên.

Tại cái này Tu La Tông, ai không muốn leo lên trên?

Mà lại, bọn hắn tự hỏi năng lực không thể so với những người khác chênh lệch.

"Ta hiểu được."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, lập tức hắn dành thời gian đi xem một chút sắp thăng thiên tổng bộ đầu, cùng hắn tùy ý hàn huyên vài câu.

Đối phương biết Ninh Tu bây giờ tại Tu La Tông địa vị, cũng biết đối phương ý đồ đến, gợn sóng cười nói: "Ta sắp đi nội môn, cái này Tập Hung Ti tổng bộ đầu vị trí, ta cũng nghĩ tốt nhân tuyển, Trương Thanh mặc dù tiến Tập Hung Ti thời gian không lâu lắm, nhưng năng lực làm việc xuất chúng, thực lực tiến bộ nhanh chóng, từ hắn tới đảm nhiệm lần này tổng bộ đầu chi vị, không thể tốt hơn, Ninh chân truyền ý như thế nào?"

"A, tổng bộ đầu tự làm quyết định liền có thể."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, sau đó hắn phất tay áo vung lên, một cái bình ngọc xuất hiện trên bàn, kia là một viên cực phẩm Ngọc Thanh Đan, "Tổng bộ đầu tấn thăng nội môn, thật đáng mừng, cái này một viên Ngọc Thanh Đan, liền làm làm là ta hạ lễ đi."

"Ninh chân truyền thật sự là quá khách khí."

Tổng bộ đầu cười ha ha, lại là bất động thanh sắc nhận đan dược.

Ngày thứ hai, Ninh Tu mới trở về khu hạch tâm.

Hắn đi một chuyến La Sát viện.

Dọc theo đường gặp phải người đều nhiệt tình gọi hắn sư huynh.

Đi vào mười ban, vừa vặn gặp được Mộ Dung Thu Thủy mấy người cũng tại, liền thuận đường cùng mấy người so tài một chút võ nghệ, sau đó mới trở về chỗ ở.

Trong nháy mắt, lại là thời gian nửa tháng quá khứ.

Ninh Tu thực lực, độc đạo đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Ngẫu nhiên đi một chuyến La Sát viện, cùng người luận bàn, giao lưu võ đạo.

Mà tại một ngày này, rời đi La Sát viện lúc, hắn đối diện bắt gặp một người, đối phương lại là. . . Chu Thọ.

Nhìn thấy hắn, Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Nói đến, cái này hơn nửa tháng hắn đều không có tại La Sát viện gặp qua đối phương.

Hôm nay cố ý ngăn lại hắn, lại là vì sao?

La Sát viện bên trong cái khác chân truyền cũng chú ý tới một màn này, hai mặt nhìn nhau.

"Chu sư huynh cái này không phải là phải hướng Ninh sư huynh khiêu chiến a?"

"Không thể nào không thể nào, căn bản đánh không lại a."

Chu Thọ nhìn thoáng qua bốn phía chân truyền, sau đó đối Ninh Tu nói: "Ta có lời muốn nói với ngươi  có thể hay không dời bước."

Ninh Tu gật gật đầu, "Có thể."

Đợi đi vào một chỗ không người sơn cốc về sau, Chu Thọ mới mở miệng nói: "Ngươi tiến bộ rất nhanh, đánh chết ta cũng không nghĩ ra, cái kia từ ngoại môn cất nhắc lên ngươi lại có thể trưởng thành đến bây giờ mức này, còn liên tiếp hai lần đem ta đánh bại."

"Kia là chuyện đã qua."

"Không, với ta mà nói, thoáng như hôm qua." Chu Thọ nhìn xem Ninh Tu gợn sóng nói: "Ninh Tu, cùng ta lại so một lần, ta muốn thấy nhìn, giữa chúng ta chênh lệch đến tột cùng lớn đến trình độ gì."

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ vô cùng cường thế chân khí.

So với lần trước tại chiến trường gặp phải thời điểm, đối phương lại có tiến bộ.

"Tại cái này?"

"Vâng, ngay tại cái này, ta cũng không muốn tại trước mặt mọi người, lại bị ngươi đánh bại một lần, ta cũng vẫn là sĩ diện."

Chu Thọ nói, trong tay đã cầm một thanh trường kiếm.

"Vậy liền, tới đi."

Ninh Tu một tay trên không trung một nắm, Hổ Quỷ Đao từ Không Tinh bên trong lấy ra, nhưng ở tay trái của hắn, lại có một thanh Bí Ngân trường đao nắm chắc.

Đúng là hắn gần nhất mới nắm giữ song đao lưu.

Song đao nơi tay, khí thế lạnh thấu xương.

Cuối tuần ánh mắt ngưng tụ, "Song đao. . . Đây là ngươi mới át chủ bài sao? Vậy liền để ta hảo hảo mở mang kiến thức một chút đi.".