Chương 203:: Chu Thọ cái chết, nhiễu loạn lớn

Chương 203:: Chu Thọ cái chết, nhiễu loạn lớn

Ninh Tu lần đầu dùng song đao lưu đối địch, chuyện này với hắn tới nói, là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới, không khỏi có chút chờ mong.

Mà Chu Thọ nhìn thấy Ninh Tu xuất ra song đao, coi là đây là đối phương mới nhất tu hành át chủ bài, ánh mắt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Đến để cho ta mở mang kiến thức một chút đi."

Chu Thọ bước ra một bước, thân ảnh như điện quang thạch hỏa trong nháy mắt kích xạ, trong chớp mắt liền tới đến Ninh Tu trước mặt.

La Sát huyết ảnh hiển hiện, một kiếm chém ra, huyết sắc kiếm quang thao thao bất tuyệt.

Ông

Ninh Tu song đao vung vẩy, giống như hai con Phi Yến lượn vòng, trong khoảnh khắc liền cùng mũi kiếm va chạm mười mấy lần, đem kiếm quang nhẹ nhõm tan rã.

Đao pháp, Song Yến Phi!

Chu Thọ thấy thế không dám khinh thường, mũi kiếm huy vũ liên tục, nhưng trước mặt song đao lại là lại nhanh lại mật, biến đổi thất thường.

Song phương giao thủ ba bốn mươi chiêu về sau, riêng phần mình đẩy lui.

Chu Thọ nhìn xem Ninh Tu, lông mi cau lại, trong mắt mang theo bất mãn, "Ngươi đây là ý gì? Vì cái gì không đối ta toàn lực xuất thủ, xem thường ta sao?"

Đúng vậy, hắn đã nhận ra Ninh Tu không có xuất toàn lực.

Này đôi đao lưu mặc dù là Ninh Tu lần thứ nhất sử dụng, nhưng cái này Song Yến Phi dù sao chỉ là một môn Huyền giai thượng phẩm võ học, không bằng Thất Tình Đao Pháp.

Sử dụng Thất Tình Đao Pháp Ninh Tu, mới là mạnh nhất.

Vốn dĩ đến, đây là đối phương mới át chủ bài, Chu Thọ còn có chút hưng phấn cảm thấy Ninh Tu tại coi trọng mình, lấy ra chưa hề kỳ nhân tuyệt học.

Nhưng không nghĩ tới, đây chỉ là đối phương tại qua loa chính mình.

Cái này khiến hắn cảm nhận được phẫn nộ.

Mà Ninh Tu phát giác được đối phương phẫn nộ, bất đắc dĩ thở dài, "Ngươi muốn kiến thức toàn lực trạng thái dưới thật là ta? Vậy ta, liền thỏa mãn ngươi đi."

Hắn thu hồi Bí Ngân trường đao, chỉ cầm Hổ Quỷ Đao, trên người có cỗ bàng bạc chân khí cấp tốc khuấy động mà ra, khiến cho không khí đều nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Một cỗ to lớn cảm giác áp bách đem Chu Thọ hoàn toàn bao phủ.

Chu Thọ hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần ngưng trọng, sau lưng La Sát huyết ảnh cũng càng phát ngưng thực, trường kiếm giơ cao, nhân kiếm hợp nhất, tóc đen bay múa, tại mãnh liệt cảm giác áp bách bên trong phóng xuất ra mình cường đại nhất một kiếm.

"Tu La Ác Quỷ Kiếm!"

Mũi kiếm rơi xuống, kiếm khí giống như ác quỷ thôn phệ mà ra.

Ninh Tu một đao tích dưới, đao ảnh tung hoành mấy chục trượng, sau lưng hắn, ngoại trừ La Sát quỷ hư ảnh hiển hiện bên ngoài, càng có kim cương trừng mắt, trừng mắt mắt dọc.

Thất Tình Đao Pháp, Nộ Vấn Thiên!

Một chiêu Nộ Vấn Thiên, đao khí hoành hành, xé rách đại địa, kia như ác quỷ một kiếm tại càng tăng mạnh hơn hoành phách đạo đao khí trước mặt, trong nháy mắt vỡ vụn!

Một đao kia trảm trên người Chu Thọ, đem hắn đánh cho thổ huyết bay ngược.

Nếu không phải Ninh Tu nửa đường rút về bộ phận chân khí, trực tiếp tiếp nhận một đao này Chu Thọ thậm chí sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Ta, ta lần nữa bại."

Chu Thọ quỳ một chân trên đất, mang trên mặt nồng đậm chấn kinh.

Lần thứ nhất cùng Ninh Tu giao phong, đối phương phải dùng độc dụng kế mới có thể miễn cưỡng áp chế mình, lần thứ hai cùng đối phương giao thủ, hắn mặc dù đồng dạng thất bại, nhưng cũng không đến mức không hề có lực hoàn thủ, nhưng lần này. . .

Hắn cảm nhận được khó mà vượt qua, khó mà bù đắp to lớn khe rãnh!

Hắn cùng Ninh Tu, tựa như đã là người của hai thế giới.

"Đây là một viên Tuyết Liên Đan, muốn sao?"

Ninh Tu xuất ra một viên đan dược đưa cho Chu Thọ, đối phương không có tiếp, tự giễu nói ra: "Đây là đối kẻ thất bại thương hại sao?"

"Không có, đã ngươi không muốn, quên đi đi."

Ninh Tu thu hồi đan dược, trực tiếp rời đi.

Ngay tại ủ rũ cúi đầu Chu Thọ miễn cưỡng chống lên thân thể, thân hình thất tha thất thểu muốn đi ra khỏi sơn cốc, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy vừa mới một trận chiến.

Một đao.

Vẻn vẹn một đao, hắn liền không ngăn được.

Đối phương muốn giết hắn, chỉ sợ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đột nhiên.

Một thân ảnh từ núi rừng bên trong đi ra.

"Chu sư huynh, ngươi thật giống như thụ thương, không có sao chứ?"

Đây là một người tướng mạo thanh tú nữ tử, trong tay đối phương mang theo một chuỗi tử sắc linh đang, mà Chu Thọ nhìn nàng một cái, nhận ra nàng, "Nguyên lai là Diệp sư muội a, ngươi tại sao lại ở chỗ này đâu?"

"Ta vừa vặn trải qua phụ cận, nghe đến đó có động tĩnh, liền tới nhìn chỗ này một chút, sư huynh ngươi thụ thương không nhẹ, sao rồi?"

Diệp Tử Linh tiến lên quan tâm hỏi.

Chu Thọ sĩ diện, đương nhiên sẽ không đem mình lần nữa thua ở Ninh Tu trong tay sự tình nói ra, gợn sóng nói: "Không có gì, chỉ là. . ."

Hắn còn chưa có nói xong.

Một trận thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Cái này tiếng chuông mang theo một cỗ không hiểu dị lực, có thể ảnh hưởng tâm thần, vốn là thụ thương Chu Thọ đột nhiên gặp được cái này tiếng chuông tập kích, tâm thần chấn động, mà trong chớp nhoáng này, Diệp Tử Linh bạo khởi xuất thủ, lấy chưởng hóa đao tích ra một đạo đao khí!

Mà đao pháp này rõ ràng là. . . Thất Tình Đao Pháp!

Ầm

Một thức Nộ Vấn Thiên, Chu Thọ tại chỗ tao ngộ trước nay chưa từng có trọng thương, thổ huyết bay ngược mà ra, đập xuống đất, xương cốt cũng không biết đoạn mất mấy cây.

"Diệp Tử Linh, ngươi làm cái gì? !"

Chu Thọ chống lên thân thể muốn phản kháng.

Nhưng Diệp Tử Linh thần sắc băng lãnh, tiếp tục xuất thủ, nàng bộc phát ra thực lực vượt qua Chu Thọ tưởng tượng, lại cũng đạt đến Thông Thần chi cảnh.

Tăng thêm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị bị trọng thương, đúng là trong nháy mắt lâm vào tử cảnh!

Mấy chiêu xuống tới, Chu Thọ bị bắt lại một cái quay người, một đao bị chém đứt cánh tay, đao khí liên tiếp rơi ở trên người hắn, ở trên người hắn tích ra hơn mười đạo vết đao.

Máu tươi phun ra nhuộm đỏ mặt đất.

Chu Thọ thân thể vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sinh mệnh khí tức tiêu tán.

Mà động xong tay Diệp Tử Linh đi đến Chu Thọ thi thể trước mặt, lấy ra một cái bình thuốc, từ bên trong đổ ra một chút độc phấn vẩy vào trên người đối phương.

Độc phấn rót vào trong thi thể, khiến cho cấp tốc trở nên bầm đen.

Làm xong đây hết thảy Diệp Tử Linh khóe miệng hơi vểnh, cấp tốc rời đi.

Gió, thổi qua sơn cốc.

Trên mặt đất, chỉ có một cỗ thi thể lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất.

Vốn là nhất đại chân truyền Thiếu chủ, giờ phút này lại bị vứt bỏ thi hoang dã.

...

Ngày thứ hai.

Ninh Tu cùng thường ngày tại tu hành, diễn luyện đao kiếm hợp kích chi thuật.

Nhưng đột nhiên, vài luồng khí tức cường đại từ trên trời giáng xuống, chớp mắt liền đem Ninh Tu chỗ sớm viện lạc hoàn toàn bao phủ, chỉ gặp mấy đạo thân ảnh cấp tốc đi vào, mỗi một người bọn hắn trên thân đều mặc áo đen, phía trên thêu lên một cái hình chữ.

Hình đường!

Đây là Tu La Tông khu hạch tâm một cái bộ môn.

Đặc biệt nhằm vào Tu La Tông nội bộ nhân viên phạm tội hoạt động tiến hành đả kích, Ninh Tu đến Tu La Tông lâu như vậy, lần thứ nhất cùng Hình đường người liên hệ.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra một tia không ổn cảm giác.

"Mấy vị Hình đường huynh đệ, không biết có gì chỉ giáo."

"Ninh Tu, ngươi dính líu sát hại thứ hai Phong thiếu chủ Chu Thọ, mời ngươi hiện tại theo chúng ta đi một chuyến đi." Một cái khuôn mặt trang nghiêm nam tử đạm mạc nói.

Ninh Tu nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, "Chu Thọ chết rồi? !"

"Hừ, trang thật đúng là giống, không phải liền là ngươi giết sao?"

Một bên một người nam tử cười lạnh một tiếng.

Mà Ninh Tu nhìn hắn một cái, ánh mắt băng lãnh, ẩn ẩn mang theo sát khí, nam tử kia không khỏi có chút bỡ ngỡ, rút lui hai bước.

Thật là đáng sợ ánh mắt, thật là lạnh lẽo khí tức!

"Ninh Tu, bất kể như thế nào, trước cùng chúng ta đi một chuyến Hình đường đi, nếu không phải ngươi giết, đường chủ nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

"Đi thôi."

Ninh Tu gợn sóng đạo, đi theo mấy người rời đi.

Mà đi Hình đường, thế tất sẽ trải qua La Sát viện, trong nội viện không ít đệ tử nhìn thấy hắn bị Hình đường người mang đi, đều nghị luận ầm ĩ.

"Hình đường người có động tác, thật sự là Ninh sư huynh giết Chu Thọ?"

"Khẳng định a, hôm qua Chu Thọ cùng Ninh Tu cùng rời đi, sau đó Chu Thọ hôm nay liền chết, vẫn là chết tại Thất Tình Đao Pháp cùng độc dược phía dưới, tại toàn bộ Tu La Tông, ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài, còn có ai có thể làm được điểm này?"

"Không tệ."

"Ta không tin."

"Ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng chứng cứ vô cùng xác thực a, hôm qua, Ninh sư huynh cùng Chu sư huynh nhất định là bạo phát cái gì xung đột đi, thế nhưng là, liền xem như lớn hơn nữa xung đột cũng không trở thành giết người đi, ai, Ninh sư huynh quá vọng động rồi."

Chu Thọ chết là không gạt được, trong nháy mắt liền truyền ra.

Toàn bộ La Sát viện đều huyên náo xôn xao.

Trong Hình đường.

Một cái thân mặc áo đen, khuôn mặt lãnh túc trưởng lão chính nhìn xem Ninh Tu, người này chính là Hình đường đường chủ, tên gọi Đồ Phi Long.

Tu vi chi cao, mặc dù còn không phải Thần Du, nhưng ở toàn bộ Tu La Tông cũng coi là đứng hàng đầu, gần với mấy cái Thần Du.

"Ninh Tu, Chu Thọ chết, ngươi có gì muốn giải thích sao?"

"Ta ngày hôm qua thật là cùng Chu Thọ đã gặp mặt, cũng hoàn toàn chính xác giao thủ, nhưng ta cũng không có giết hắn, hắn chết, không liên quan gì đến ta?"

"Không quan hệ? Chu Thọ vết đao thậm chí Thất Tình Đao Pháp bố trí, trên thân còn có dấu hiệu trúng độc, những này chẳng lẽ không đều là ngươi am hiểu nhất sao?"

Đồ Phi Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Những này những người khác cũng có thể học."

"Hừ, học? Nhưng nếu học không đến như ngươi loại này trình độ, lại như thế nào giết được Chu Thọ, ngoại trừ ngươi, lại có ai có thể có như thế thủ đoạn đâu? ! Ninh Tu, nể tình ngươi vì Tu La Tông lập xuống không ít công lao phân thượng, chỉ cần ngươi nhận tội, ta có thể hướng tông chủ cầu tình, đối ngươi từ nhẹ xử lý." Đồ Phi Long gợn sóng nói.

Xem ra, tựa hồ đối với Ninh Tu rất tán thưởng, muốn bảo đảm hắn một mạng.

Nhưng Ninh Tu nghĩ nghĩ, nói: "Có thể hay không để cho ta nhìn một chút Chu Thọ thi thể."

"A, ngươi muốn làm gì?"

"Nghiệm chứng một chút mà thôi."

"Thi thể đã bị thứ hai phong phong chủ mang về an táng."

"Ninh Tu!

"

Lúc này, một tiếng quát lớn mãnh nhưng vang lên, chỉ gặp một thân ảnh phi tốc hướng phía Hình đường phương hướng phi tốc lướt đến.

Người tới chính là thứ hai phong phong chủ, Tử Vân Hoa!

Hắn giờ phút này, trừng mắt mắt dọc, mang trên mặt vô biên lửa giận, trong đôi mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Hình đường bên trong người tất cả đều bị khí tức của hắn chấn nhiếp, thân hình cuồng rung động.

Đây là đỉnh tiêm Thần Du cảnh cường giả.

Hắn đi vào về sau, nhìn xem Ninh Tu, sát ý tràn ngập, đưa tay liền hội tụ ra một đạo huyết sắc kiếm ảnh, muốn đem hắn chém giết.

Hình đường đường chủ nhìn xem, cũng không có ngăn cản.

Ninh Tu đứng tại chỗ, đối mặt Tử Vân Hoa lửa giận, nói: "Ta không có giết Chu Thọ, ngươi như muốn buông tha  hung thủ thật sự, vậy liền giết ta đi."

"Đây chính là ngươi di ngôn sao?"

Tử Vân Hoa lạnh giọng nói, lập tức kiếm khí trong tay tán đi, một phát bắt được Ninh Tu bả vai, bay lượn mà lên, "Ta muốn dẫn ngươi đi huyết tế ta đồ!"

Hình đường võ giả hai mặt nhìn nhau.

"Đường chủ, tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Chuyện này đã không phải chúng ta có thể xử lý, chi tiết báo cáo cho tông chủ cũng được." Đồ Phi Long gợn sóng nói.

Mà Ninh Tu bị Tử Vân Hoa mang đi, đi thẳng tới thứ hai phong.

Nơi này, có một tòa linh đường.

Linh đường quan tài trước, còn đứng lấy hai cái trẻ tuổi nam tử.

Rõ ràng là thứ hai phong Đại thiếu chủ, Nhị thiếu chủ, cũng chính là Tử Vân Hoa mặt khác hai cái đồ đệ, trong đó kia Nhị thiếu chủ lại nhìn thấy Ninh Tu về sau, ánh mắt xoát một chút trở nên băng lãnh, rút đao ra liền muốn tiến lên tích chết Ninh Tu.

Nhưng lại bị Đại thiếu chủ ngăn lại, "Tỉnh táo."

"Sư huynh, sư đệ chết a! Hung thủ ngay tại trước mặt, ngươi để cho ta làm sao tỉnh táo, để cho ta giết hắn, vì sư đệ báo thù!"

Ninh Tu không để ý đến hắn, nhìn xem trước mặt quan tài gợn sóng nói: "Ta muốn mở quan tài nghiệm thi, mời phong chủ đáp ứng."

"Hỗn trướng, ngươi còn muốn làm bẩn sư đệ ta sao? !"

Kia Nhị thiếu chủ càng phát phẫn nộ.

Tử Vân Hoa hừ lạnh một tiếng, "Lý Bố, đưa ngươi sư đệ dẫn đi."

"Vâng, sư tôn."

Đại thiếu chủ Lý Bố lôi kéo Nhị thiếu chủ ra linh đường, mà Tử Vân Hoa cũng không giống trước đó tại Hình đường như thế biểu hiện ra phẫn nộ.

Hắn phất tay áo vung lên, mở ra quan tài, bên trong nằm một cỗ thi thể, chính là Chu Thọ, thân thể của đối phương bầm đen, gãy một cánh tay, trên thân càng có hơn mười đạo vết đao, tử trạng cực kỳ thảm liệt.

Mà nhìn thấy cái này, Tử Vân Hoa khí tức trên thân lại lần nữa táo động, ẩn ẩn có áp chế không nổi lửa giận xu thế.

Ninh Tu liền vội vàng tiến lên xem xét, kiểm nghiệm một phen về sau, nói: "Cái này đích xác là Thất Tình Đao Pháp, nhưng, đây không phải ta Thất Tình Đao Pháp."

"Nói tiếp."

"Phong chủ thế nhưng là chú ý tới, Chu Thọ trên thân bên trong mặc dù là cùng một loại đao pháp, nhưng là hai loại hoàn toàn khác biệt uy lực."

Ừm

"Ở trong đó có một đao, đích thật là ta lưu lại, Chu Thọ hôm qua tìm ta quyết đấu, ta chặt hắn một đao, đánh bại hắn, nhưng cái này sau đó mười mấy đao liền không liên quan gì đến ta, nói thật, ta muốn giết hắn, một đao là được."

Hắn, để Tử Vân Hoa mặt âm trầm vô cùng, "Ngươi đối với mình thật đúng là tự tin, ngươi cứ như vậy xem thường đồ đệ của ta sao?"

"Không có gièm pha ý tứ, ăn ngay nói thật mà thôi." Ninh Tu tiếp tục chỉ vào Chu Thọ thi thể nói: "Còn có, Chu Thọ cũng đích thật là trúng độc, nhưng độc tố lại dừng lại tại mặt ngoài, không có sâu tận xương tủy, có thể thấy được hắn là sau khi chết mới bị hạ độc, hẳn là vì vu oan hãm hại cho ta, nhưng hắn không để ý đến một điểm."

"Điểm nào nhất?"

"Nếu là ta giết Chu Thọ, không có thi thể lưu lại."

Ninh Tu lấy ra mấy bình thuốc bột ném cho Tử Vân Hoa, "Đây là ta cải tiến qua Hóa Thi Phấn, nhưng ăn mòn huyết nhục, có thể để cho người ta biến mất vô tung vô ảnh."

Tử Vân Hoa bắt được một con chó thí nghiệm một chút cái này Hóa Thi Phấn, phát hiện đúng như Ninh Tu nói, một cỗ thi thể, tại chưa tới một khắc đồng hồ liền hóa thành huyết thủy, nước xông lên, cái gì đều vết tích cũng bị mất.

"Nói nhiều như vậy, nếu không phải ngươi giết, hung thủ là ai?"

"Ai cái thứ nhất phát hiện Chu Thọ?"

"Là La Sát viện một cái chân truyền, hắn mỗi ngày đều sẽ đi Chu Thọ chết chỗ kia sơn cốc tu hành, chính là hắn phát hiện Chu Thọ, ta thấy qua, tu vi của hắn kém xa tít tắp Chu Thọ, căn bản không giết được hắn."

Ninh Tu nhìn xem thi thể, suy tư một hồi.

Mà tại ngoại giới.

Chu Thọ chết, càng náo càng lớn.

Toàn bộ La Sát viện đều sôi trào, nhất là Chu Thọ chỗ ban hai càng là lòng đầy căm phẫn, tiến đến tìm mười ban người tính sổ sách.

Mười ban vì giữ gìn Ninh Tu, tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, nếu không phải có Kế Vô Hạ, Vương Xuân Minh từ đó điều giải, chỉ sợ muốn triển khai một trận loạn chiến.

Nhưng việc này sớm muộn phải có một cái công đạo.

"Ninh Tu a Ninh Tu, ngươi làm sao luôn bày ra sự tình đâu?"

Kế Vô Hạ bất đắc dĩ thở dài.

Đón lấy, nàng nhìn thấy nơi xa thứ ba phong có một đạo lưu quang phi tốc lướt đi, hướng phía thứ hai phong nhanh chóng lao đi, đối phương chính là Tuyết Bất Nhiễm.

Nàng là Ninh Tu tỷ tỷ, tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, biết Ninh Tu bị Tử Vân Hoa chộp tới về sau, lòng nóng như lửa đốt, lúc này muốn đi trước nghĩ cách cứu viện.

Nhưng đợi nàng vừa tới gần thứ ba phong đỉnh núi, một cỗ chân khí dâng trào quét sạch mà ra, lúc này đưa nàng đánh cho bay rớt ra ngoài, mà Tử Vân Hoa thanh âm cũng theo đó quanh quẩn ra, "Ninh Tu, ta hôm nay giết định, ai cũng không gánh nổi!

"

"A, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm sao giết!"

Thứ ba phong bên trong, một cái thanh âm lạnh như băng cũng theo đó truyền ra, chỉ gặp thứ ba phong phong chủ Bạch Phi Phi phóng lên tận trời, lôi cuốn lấy bàng bạc uy thế giáng lâm thứ hai phong.

La Sát viện bên trong Kế Vô Hạ nhìn xem một màn này, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Loạn loạn, lần này muốn ra nhiễu loạn lớn.".