Chương 204:: Tiến vào Táng Đao Cốc

Chương 204:: Tiến vào Táng Đao Cốc

Muốn ra nhiễu loạn lớn.

Thứ hai phong phong chủ Tử Vân Hoa bắt đi Ninh Tu, muốn hắn làm đồ đệ mà đền mạng, thứ ba phong phong chủ Bạch Phi Phi, vì hộ ái đồ chi đệ, đứng ra.

Tu La Tông hai đại phong chủ đang đối mặt trì, khí thế trên không trung va chạm, kia kinh khủng tuyệt luân khí tức khiến cho tầng mây cuồn cuộn, sơn hà chấn động.

Tu vi thấp võ giả thấy cảnh này cũng nhịn không được run lẩy bẩy.

Mà trong đám người.

Làm kẻ đầu têu Diệp Tử Linh lại là nhịn không được lộ ra tiếu dung.

"Loạn đi, loạn đi, càng loạn càng tốt!"

"Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa, hai cái này phong chủ tốt nhất chính là đánh cho lưỡng bại câu thương, cứ như vậy, ta Tử Liên Giáo mới có thừa dịp cơ hội."

Lần này cùng Tu La Tông chiến tranh chiến bại, Tử Liên Giáo đương nhiên sẽ không cứ như vậy co đầu rút cổ trở về, mà là tại nổi lên càng lớn âm mưu.

Diệp Tử Linh loại này tại Tu La Tông nội ứng, chính là mấu chốt.

Nàng muốn để Tu La Tông loạn.

Càng loạn càng tốt.

Tầng mây bên trong.

Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa hai cái phong chủ giằng co, khí tức trên thân lăn lộn va chạm, còn chưa xuất thủ, cũng đã có loại cảm giác ngột ngạt hết sức khủng bố.

"Bạch Phi Phi, ngươi thật muốn vì một cái Ninh Tu cùng ta quyết chiến sao?"

Tử Vân Hoa lạnh giọng nói.

"Hừ, Ninh Tu thế nhưng là ta Tu La Tông công thần, tại lần này cùng Tử Liên Giáo trong chiến tranh lập xuống không biết nhiều ít công lao hãn mã, ta không có khả năng trơ mắt nhìn ngươi giết hắn, ta không được, tông chủ cũng sẽ không dung túng ngươi."

Bạch Phi Phi hừ lạnh một tiếng.

"Ninh Tu là công thần, vậy ta đồ nhi Chu Thọ cũng không phải là sao? Hắn trong cuộc chiến tranh này cũng lập công không ít, cũng không có chết ở trên chiến trường, lại là chết tại Tu La Tông bên trong, ta cái này làm sư phó chẳng lẽ không nên báo thù cho hắn sao?"

"Ngươi như thế nào xác định Ninh Tu chính là hung thủ?"

"Chứng cứ vô cùng xác thực, không cần nhiều lời."

Tử Vân Hoa nhìn thoáng qua thứ hai trên đỉnh Ninh Tu, không nói hai lời, trực tiếp hướng hắn đánh ra một chưởng, Bạch Phi Phi cũng theo đó xuất thủ ngăn cản.

Hai đạo bá đạo tuyệt luân chưởng kình oanh một chút đụng vào nhau, bốn phía sát khí lăn lộn, Ninh Tu bị chân khí dư ba cho đẩy lui ra ngoài.

Mà Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa cũng bởi vậy triển khai một trận đại chiến.

Chân khí, tinh thần lực, kiếm khí, chưởng kình. . .

Thần Du cảnh giới lực lượng đang không ngừng va chạm, xung kích, bầu trời bị chiếu rọi thành một mảnh huyết hồng chi sắc, mơ hồ có thể thấy được trong đó có hai tôn La Sát quỷ tại giao phong.

Một trận chiến này, kịch liệt vô cùng, đánh cho gọi là một cái hôn thiên hắc địa.

Toàn bộ khu hạch tâm đều bị chấn động.

Có các trưởng lão đi lên muốn khuyên can, nhưng lại bị hai người cho đẩy lui ra ngoài.

"Không nên ngăn cản ta, ta nhìn gia hỏa này đã sớm khó chịu, ta hôm nay liền muốn cho hắn biết, làm phong chủ liền muốn có cái phong chủ dáng vẻ!"

Bạch Phi Phi lạnh giọng nói, lật tay chi kiếm, một thanh Tinh Kim trường kiếm đã nắm trong tay, trên thân kiếm còn kèm theo điểm điểm tinh mang.

Hiển nhiên kiếm này ngoại trừ là Tinh Kim vũ khí bên ngoài, vẫn là một kiện tinh bảo.

"Ta sợ ngươi không được sao? !"

Tử Vân Hoa đồng dạng binh khí vào tay.

Song phương châm mang đối râu, không ai nhường ai.

Càng thêm chiến đấu kịch liệt bắt đầu, binh khí mỗi một lần va chạm, đều rất giống một lần như sấm sét, ở trên bầu trời nổ tung.

"Tu La chi nhãn!"

Bỗng nhiên.

Tử Vân Hoa trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, sau lưng hắn tôn này La Sát mặt quỷ bên trên đột nhiên mở ra chỉ có một con mắt!

Tử sắc vầng sáng phủ lên mà ra, lôi cuốn khổng lồ tinh thần xung kích.

Đây là thương thế của hắn thần chi chiêu.

Mà Bạch Phi Phi cũng không cam chịu yếu thế, đạm mạc vừa quát, trong mắt lộ ra lạnh thấu xương hàn quang, tinh thần lực tiết ra, hóa thành huyết sắc hoa cái.

Hoa cái lộng lẫy, đem tử sắc quang choáng từng cái ngăn lại.

"Không thể nào, ngay cả tinh thần bí pháp đều dùng đến."

Kế Vô Hạ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tinh thần bí pháp, tên như ý nghĩa, chính là chuyên môn dùng tinh thần lực thi triển võ học, dạng này võ học vô cùng hiếm thấy, tại Tu La Tông cũng không nhiều, mà lại tu hành độ khó cao, chỉ có Thông Thần cảnh mới có tư cách tu hành.

Nhưng có thể thành hay không, còn phải lại nhìn người ngộ tính cùng tư chất.

Trên bầu trời, hai đại phong chủ chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Từ binh khí đến tinh thần bí pháp, từ thứ hai trên đỉnh không đánh tới thứ ba phong, ẩn ẩn có muốn bước ra khu hạch tâm, lan đến gần nội ngoại môn xu thế.

Hai người này, tựa hồ đã đánh lên đầu, có thăng cấp làm sinh tử chém giết xu thế, tất cả trưởng lão, đệ tử, hiện tại cũng không dám lên đi khuyên can.

Cái này nếu là đi lên bị tác động đến, cho dù là Thông Thần, không chết cũng tàn phế a.

"Ta đã sớm nghe nói thứ hai phong chủ, thứ ba phong chủ quan hệ chênh lệch, nhiều năm qua mỗi lần gặp phải đều không có gì hảo sắc mặt, thật không nghĩ đến, bọn hắn quan hệ thế mà kém đến loại tình trạng này, vì một cái Ninh Tu liền muốn sinh tử chém giết."

"Trời ạ, đây cũng không phải là quan hệ chênh lệch có thể hình dung, đây rõ ràng chính là cừu gia a, hai người này là thế nào tại Tu La Tông cộng sự lâu như vậy?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi bọn người thì là mang trên mặt lo lắng.

"Không thể để cho hai cái phong chủ lại đánh như vậy đi xuống, không phải, nếu là có một phương xuất hiện tốt xấu, đối Tu La Tông ảnh hưởng cực lớn a."

"Đúng vậy a, nhất là tại cái này vừa mới cùng Tử Liên Giáo đánh giặc xong trong lúc mấu chốt, kia Tử Liên Giáo tùy thời đều có thể sẽ phản công."

Kế Vô Hạ đối thứ hai phong Đại thiếu chủ nói ra: "Lý Bố, nhanh đi với ta ngăn cản sư tôn ta còn có nhị phong chủ, không thể để cho bọn hắn đánh nữa."

Lý Bố nghe vậy gật gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía hai cái phong chủ lao đi.

"Sư tôn, mau dừng tay, không cần đánh nữa."

"Các ngươi đều lùi xuống cho ta."

Nhưng hai người còn chưa tới gần hai cái phong chủ trăm trượng, liền bị một cỗ vô cùng bàng bạc chân khí cho đẩy lui ra ngoài.

Lúc này, tại hai cái phong chủ chung quanh đã vận hành vô cùng cường hoành chân khí lưu, những này chân khí tạo thành một cái đủ để phân kim đoạn ngọc khí tràng.

Võ giả tầm thường nếu tới gần trong nháy mắt liền sẽ thịt nát xương tan.

"Hai mươi bảy đao!"

"Chu Thọ hắn trọn vẹn bị người chặt hai mươi bảy đao, gãy một cánh tay, còn trúng kịch độc, kiểu chết sự khốc liệt, nhìn thấy mà giật mình, hắn là đồ đệ của ta a! Ninh Tu hắn dựa vào cái gì hạ này ngoan thủ a!" Tử Vân Hoa bi phẫn nói.

Bạch Phi Phi trầm mặc một chút, sau đó lạnh nhạt nói: "Việc này còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, người này không nhất định chính là Ninh Tu giết."

"Ngoại trừ hắn còn có ai."

"Già hồ bôi, xem ra không thức tỉnh ngươi không được."

Ngay tại song phương tình hình chiến đấu sắp thăng cấp thời điểm, đệ nhất phong bên trên, một tôn thân cao trăm trượng La Sát quỷ phóng lên tận trời, lôi cuốn lấy khổng lồ sát khí hướng phía hai đại đập tới, đem hai người quanh thân chân khí lưu cho ngạnh sinh sinh đánh tan.

Lực lượng khổng lồ khiến cho hai người riêng phần mình bị đẩy lui.

Bọn hắn nhìn xem đệ nhất phong, chỉ gặp Tu La Tông chủ chậm rãi đi ra, sắc mặt âm trầm vô cùng, nói: "Hai người các ngươi, còn thể thống gì? !"

"Tông chủ, đồ nhi ta chết, nhất định phải cho cái thuyết pháp!"

Tử Vân Hoa nói.

Mà Tu La Tông chủ nhìn Ninh Tu một chút, đạm mạc nói: "Ninh Tu, đối với việc này, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Ta chỉ có thể nói, người không phải ta giết."

"Còn muốn giảo biện?"

Tử Vân Hoa quát lạnh nói.

"Tốt, việc này ta tự sẽ xử lý. . ." Tu La Tông chủ suy tư một chút, sau đó gợn sóng nói: "Ninh Tu, sát hại Chu Thọ, giết hại đồng môn, tội ác tày trời, nhưng nể tình trên chiến trường biểu hiện xuất chúng, công tội bù nhau, thu hồi ngươi tất cả điểm cống hiến, Tịnh Phong ấn ngươi chi tu vi, mang đến Táng Đao Cốc cấm đoán ba tháng!"

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Táng Đao Cốc.

Tu La Tông bên trong một đại cấm địa, nơi đó sát khí độ dày đặc, cho dù là Thông Thần cảnh giới cũng không dám xâm nhập quá sâu a.

Bị phong ấn tu vi giam ở bên trong, phải chịu thống khổ khó có thể tưởng tượng.

Nhưng Ninh Tu thần sắc cũng rất bình tĩnh, phảng phất tiếp nhận kết quả này.

"Ta không phục!" Lúc này, Tử Vân Hoa lớn tiếng nói, "Một mạng thường một mạng, ta đồ chết rồi, ta cũng muốn Ninh Tu mệnh!"

Nói xong, hắn liền hướng phía Ninh Tu vọt tới, ánh mắt hiện ra huyết quang, đằng đằng sát khí dáng vẻ giống như một đầu dữ tợn hung thú.

"Làm càn!

"

Đột nhiên, Tu La Tông chủ chợt quát một tiếng, vừa sải bước ra, đi tới Ninh Tu trước mặt, một chưởng đánh ra, La Sát quỷ chi lực ngưng tụ trong đó, cuồn cuộn chân khí oanh trên người Tử Vân Hoa, trong nháy mắt đem hắn đánh bay ra trăm trượng xa, nện vào trên một ngọn núi, nhìn kỹ, đối phương bị khảm tại vách núi bên trong, miệng phun máu tươi.

Có thể thấy được Tu La Tông chủ một chưởng này, không có lưu tình.

"Tốt, tốt!"

"Tông chủ, ngươi ta sư huynh đệ một trận, không nghĩ tới, vì một cái Ninh Tu ngươi càng đem ta làm bị thương loại tình trạng này. . ."

Tử Vân Hoa phun ra một ngụm máu, nhìn xem Tu La Tông chủ trong mắt mang theo bi thương chi ý, mà Tu La Tông chủ cũng lòng có không đành lòng, nói: "Sư đệ, ta đã làm ra quyết định, ngươi thân là Tu La Tông người, liền nên nghe ta, công nhiên chống lại mệnh lệnh của ta, trong mắt ngươi còn có hay không ta người tông chủ này."

"A, là, cẩn tuân tông chủ chi mệnh."

Tử Vân Hoa đau thương cười một tiếng, khom mình hành lễ, lập tức nhưng lại rối trí xoay người rời đi, bóng lưng tại mọi người xem ra, vô cùng tiêu điều, lúc này vốn là tóc trắng xoá hắn nhìn càng nhiều mấy phần xế chiều, thân ảnh đều câu lũ một chút.

Có ít người không khỏi cảm khái, "Nhị phong chủ tính tình mặc dù lớn, nhưng những năm này vì Tu La Tông cũng coi là cẩn trọng, không nghĩ tới. . . Ai. . ."

Một bên khác.

Đối Ninh Tu xử quyết cũng bắt đầu thi hành.

Chỉ gặp Tu La Tông chủ lấy ra một cái vòng tròn, đem nó mang tại Ninh Tu trên cổ tay, vòng tròn kia trong nháy mắt co vào, mà Ninh Tu cũng cảm giác được vòng tròn nội bộ hình như có kim tiêm duỗi ra, đâm vào trong máu thịt của hắn.

Hắn lại nếm thử vận chuyển chân khí, sát na, vòng tròn phóng xuất ra dòng điện, kích thích thân thể của hắn nhịn không được co quắp.

"Đây là Tinh Bảo Thiểm Điện Tỏa, nhưng hạn chế chân khí của ngươi, ngươi càng là vận chuyển chân khí, dòng điện liền càng mạnh, mang theo vật này, ngươi tiến vào Táng Đao Cốc đi."

Tu La Tông chủ đạm mạc nói.

Vâng

Ninh Tu gật gật đầu, trên mặt không có mang theo oán hận.

"Tông chủ, sư tôn. . ."

Tuyết Bất Nhiễm còn muốn hướng Bạch Phi Phi, Tu La Tông chủ cầu tình, nhưng lại bị Bạch Phi Phi trừng một chút, "Bất Nhiễm, có thể còn sống cũng không tệ rồi, giết một cái Thiếu chủ chuyện lớn như vậy, ngươi thật đúng là muốn cho hắn lông tóc không tổn hao gì sao?"

Tuyết Bất Nhiễm cắn môi, "Nhưng a Tu hắn, không phải hung thủ a. . ."

"Tỷ tỷ, không có việc gì, bất quá là đi lội Táng Đao Cốc, ta coi như là đi bế quan." Ninh Tu trấn an một tiếng.

"Bế quan? A, tại Táng Đao Cốc bế quan, cũng uổng cho ngươi nghĩ ra, nơi đó sát khí độ dày đặc, võ giả tầm thường tiến vào, giống như thụ Vạn Nhận xuyên thân, đau đến không muốn sống, huống chi ngươi còn bị phong tỏa chân khí  chờ lấy đau chết đi!"

Thứ hai phong Nhị thiếu chủ hừ lạnh một tiếng nói.

"Sư đệ, nói ít đi một câu đi." Lý Bố lắc đầu, sau đó hướng Tu La Tông chủ chắp tay, mang theo sư đệ cáo từ.

Đón lấy, Ninh Tu liền tại hai người đệ tử áp giải hạ bị mang đến Táng Đao Cốc.

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi, mười ban bọn người vì hắn tiễn đưa.

Bọn hắn cũng không tin Ninh Tu là hung thủ.

Kế Vô Hạ sờ lên cằm, đối bên cạnh Thượng Quan Hi nói: "Sư tỷ, ta luôn cảm thấy việc này lộ ra cổ quái, sư tôn còn có tử sư bá những năm gần đây mặc dù quan hệ bất hòa, nhưng như hôm nay dạng này ra tay đánh nhau còn là lần đầu tiên."

"Còn có tông chủ xử trí, cũng không tránh khỏi có chút. . . Qua loa."

Thứ nhất, như Tu La Tông chủ thật nhận định Ninh Tu là hung thủ, vậy hắn không phải chỉ là để đem Ninh Tu đưa đến Táng Đao Cốc, vì bình phục Tử Vân Hoa lửa giận cùng chiếu cố sư huynh đệ ở giữa tình cảm, giết hắn cũng có thể.

Nhưng nếu hắn không cho rằng Ninh Tu là hung thủ, kia càng không khả năng đem hắn đưa đến Táng Đao Cốc, càng mà là hẳn là phái người tra rõ, tìm ra hung thủ thật sự.

Nhìn xem Ninh Tu tiến vào Táng Đao Cốc về sau, Thượng Quan Hi cũng cảm thấy Kế Vô Hạ nói có chút đạo lý, nàng ánh mắt lóe lên một cái, "Có lẽ, sư tôn bọn hắn có ý định khác cũng khó nói, tin tưởng sư tôn, tông chủ bọn hắn đi."

Ừm

Dưới mắt tình huống này, bọn hắn cũng không làm được cái gì.

...

Táng Đao Cốc bên trong.

Ninh Tu mang theo thiểm điện khóa vào nhập nơi này, kia hai cái áp giải hắn tới này đệ tử chỉ là đứng xa xa nhìn hắn tiến vào, không dám đặt chân.

"Cái này sát khí, đích thật là nồng đậm."

Ninh Tu phát giác được không khí bốn phía lẫn vào lấy từng tia từng tia tinh hồng sát khí, mà càng là hướng sâu trong thung lũng đi đến, tinh hồng sát khí càng nhiều.

"Tốt, hiện tại, cục đã làm tốt, liền đợi đến những người kia có vào hay không vào. . ." Ninh Tu nhìn về phía sơn cốc bên ngoài, nhẹ giọng nỉ non.

Không sai.

Từ Tử Vân Hoa nổi giận muốn giết hắn, đến Bạch Phi Phi, Tu La Tông chủ liên tiếp xuất thủ, đây hết thảy đều chỉ là Ninh Tu cùng ba người làm một cái bẫy.

Nhưng cục này có thể thành hay không, Ninh Tu trong lòng cũng không có gì ngọn nguồn.

...

"Ninh Tu bị phong ấn tu vi, đưa vào Táng Đao Cốc."

Tử Liên Giáo bên trong, Tử Liên Giáo chủ nhận được đến từ nội ứng tình báo, nhịn không được lộ ra tiếu dung, "Không chỉ có như thế, Tử Vân Hoa lão gia hỏa kia bởi vì Ninh Tu cùng Bạch Phi Phi, Tu La Tông chủ tâm sinh khoảng cách, thậm chí khả năng trở mặt thành thù, có lẽ đây là một cái cơ hội, để Lý Bố chuẩn bị xúi giục hắn đi."

"Ninh Tu đâu?"

"Hắn bị phong ấn tu vi, đưa vào Táng Đao Cốc, vốn chính là cửu tử nhất sinh, vậy chúng ta liền lại thêm một mồi lửa, để tất cả nội ứng hành động, cần phải đem hắn đánh giết tại Táng Đao Cốc, mặt khác, ta nghe nói Táng Đao Cốc bên trong còn có một thanh tuyệt thế hung khí, nếu như có thể, ngược lại là có thể mang về."

Được

"Chư vị, lần này mới là chúng ta cùng Tu La Tông chân chính quyết chiến, thành liền có thể đem Tu La Tông tận nạp trong tay, bại ta Tử Liên Giáo liền vạn kiếp bất phục! Chư vị  có thể hay không chuẩn bị tâm lý thật tốt." Tử Liên Giáo chủ nhìn qua chúng nhân nói.

"Chúng ta nguyện theo giáo chủ, nhất cử hủy diệt Tu La Tông!"

"Tốt, vậy liền để chúng ta cùng uống chén này!"

Tử Liên Giáo chủ giơ lên một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Một bên khác.

Tu La Tông, thứ hai phong, linh đường bên trong.

Tử Vân Hoa ngay tại linh đường nhớ lại Chu Thọ, trong mắt mang theo bi thương.

Mà lúc này, Lý Bố từ một bên đi ra, trong tay hắn cầm một viên đan dược, nói: "Sư tôn, sư đệ đã chết, ngươi không cần thiết thương tâm quá độ, đây là tông chủ để cho người ta đưa tới đan dược, chữa thương cho ngươi."

Tử Vân Hoa một thanh hất ra đan dược, hừ lạnh nói: "Uổng ta cùng hắn sư huynh đệ một trận, hắn lại vì một ngoại nhân làm tổn thương ta đến tận đây, thật là khiến người trái tim băng giá, năm đó nếu không phải ta để hắn, hắn người tông chủ này không nhất định có thể ngồi vững vàng đâu, còn có Bạch Phi Phi, ba mươi năm trước trên chiến trường, nàng bị chín cái Thông Thần cao thủ vây công, nếu không phải ta dẫn người trợ giúp, nàng đã sớm hài cốt không còn. . ."

Lý Bố nhìn xem phẫn nộ Tử Vân Hoa, trong mắt dị sắc lóe lên, lập tức gợn sóng nói: "Sư tôn, đã tông chủ bất nhân, chúng ta sao lại cần đối tông chủ trung thành tuyệt đối đâu?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Bố phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ xuống, nói: "Sư tôn, người tông chủ này chi vị hẳn là từ ngươi đến ngồi mới đúng, chỉ có ngươi ngồi lên vị trí Tông chủ, chúng ta mới có thể vì sư đệ báo thù."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Sư phó, chúng ta có thể cùng Tử Liên Giáo hợp tác. . ."

Lý Bố đem kế hoạch của mình êm tai nói, mà Tử Vân Hoa sau khi nghe xong, trầm mặc thật lâu, lập tức ánh mắt kiên định nói: "Đi liên hệ Tử Liên Giáo chủ đi."

"Vâng, sư tôn."

Lý Bố hai mắt tỏa sáng, khó nén trên mặt vui mừng..