Chương 205:: Đao kiếm đồng xuất

Chương 205:: Đao kiếm đồng xuất

Đêm, trăng sáng treo cao, ánh trăng như nước bao phủ sơn lâm.

Mà tại cái này trong bóng đêm, lần lượt từng thân ảnh xuyên thẳng qua giữa rừng núi, trên người bọn họ mặc Tu La Tông đệ tử phục sức, số lượng nhiều đạt trên trăm, mà lại hàm cái nội môn, ngoại môn thậm chí chân truyền đệ tử đều có.

Bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là tại phía trước Táng Đao Cốc.

Cầm đầu, có hai người.

Lý Bố, Diệp Tử Linh.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, nguyên lai Lý sư huynh cùng ta có cùng nguồn gốc."

Diệp Tử Linh nhìn xem Lý Bố, không khỏi kinh ngạc, mặc dù cùng là Tử Liên Giáo nội ứng, nhưng đại đa số nội ứng thân phận bí ẩn, đều là lẫn nhau không quen biết.

Diệp Tử Linh lúc đầu cho là mình cái này nội ứng có thể đương đến Tu La Tông chân truyền đã là phần độc nhất, không nghĩ tới Lý Bố càng kỳ quái hơn.

Thế mà thành Tu La Tông chín vị Thiếu chủ một trong.

"Ta cũng không nghĩ tới, Diệp sư muội cũng là ta Tử Liên Giáo người, ta người sư đệ kia Chu Thọ, chính là ngươi giết a?" Lý Bố gợn sóng nói.

"Đây là giáo chủ an bài cho ta nhiệm vụ, vì nhiệm vụ này, ta tại nửa năm trước liền bắt đầu tu hành Thất Tình Đao Pháp, trước đó vài ngày mới có chỗ tiểu thành."

"Sư muội thật đúng là nhọc lòng đâu." Lý Bố nhìn về phía xa xa Táng Đao Cốc, "Ninh Tu. . . Ngược lại là một nhân tài, đáng tiếc, không thể vì ta Tử Liên Giáo sở dụng, tối nay qua đi, thế giới này lại muốn thiếu một một thiên tài."

Diệp Tử Linh nhìn thoáng qua cùng sau lưng bọn hắn các đệ tử, có chút quen thuộc gương mặt, có chút thì không biết, "Nhiều người như vậy, giáo chủ đây là để tất cả nội ứng đều đồng thời xuất động, đến giết Ninh Tu sao?"

"Ninh Tu mặc dù bị thiểm điện khóa phong ấn tu vi, khả cư ta biết, hắn vẫn là một cái luyện thể võ giả, vẫn như cũ không thể khinh thường."

"Người này xác thực không tầm thường."

Táng Đao Cốc bên trong.

Khoảng cách Ninh Tu bị giam tiến nơi này đã qua bảy ngày thời gian.

Trong bảy ngày này, hắn cũng cảm thấy trong cốc sát khí xâm nhập thân thể lúc thống khổ, liền tựa như có người cầm đao ở trên người hắn cắt đến cắt đi.

Mà hắn còn vẻn vẹn ở ngoại vi.

Nếu là xâm nhập trong đó, thống khổ này không thông báo tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Bất quá lợi dụng loại thống khổ này, Ninh Tu trái lại tu hành Bát Khổ Kiếm Quyết cũng là có không tiểu thành liền, kiếm này quyết đã là xuất thần nhập hóa.

Cùng Thất Tình Đao Pháp phối hợp cũng càng ngày càng thuần thục.

Bỗng nhiên.

Một trận gió đêm thổi vào sơn cốc, phát ra một tia tiếng nghẹn ngào, mà trong gió trộn lẫn lấy một cỗ túc sát chi ý.

Ninh Tu biết, hắn muốn chờ người đã tới.

"Các ngươi, xem như vào cuộc."

Ninh Tu gợn sóng nói, chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp lần lượt từng thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Táng Đao Cốc bên trong.

Bọn hắn tu vi không đồng nhất, sở dụng binh khí cũng không giống, có ít người Ninh Tu nhận biết, mà có ít người, hắn lần thứ nhất gặp.

Nhưng Ninh Tu biết, những người này đều có một cái cộng đồng mục đích. . .

Đến giết chính mình.

Nhìn nhìn lại trong đám người Diệp Tử Linh, Ninh Tu đầu tiên là sững sờ, nhưng bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai ngươi cũng là Tử Liên Giáo nội ứng, khó trách. . ."

Lúc trước đi Âu Dương thế gia lúc thi hành nhiệm vụ, khó trách Âu Dương thế gia người có thể nhìn thấu hắn trò xiếc, nhanh như vậy đuổi kịp bọn hắn.

Khó trách hắn tại Bạch Ngọc Sơn thời điểm, sẽ bị Bát Khổ sát thủ truy sát, bởi vì chính là đối phương đề nghị mình đi Bạch Ngọc Sơn.

"Tại Tu La Tông thận trọng ẩn giấu nhiều năm như vậy, thật đúng là vất vả các ngươi nữa nha." Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ninh Tu, ngươi đối với chúng ta đến, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Diệp Tử Linh lông mi cau lại, cảm thấy có chút kỳ quái, tại nàng nghĩ đến, hiện tại Ninh Tu cho dù không kinh hoảng thất thố, nhưng cũng không nên bình tĩnh như vậy mới đúng.

"Giết chết Chu Thọ, giá họa cho ta, không phải là vì gây nên Tu La Tông nội bộ hỗn loạn sao? Hiện tại, Tử Liên Giáo cũng hẳn là khai thác hành động, chỉ bất quá vô luận là hành động gì, Tử Liên Giáo đều sẽ không bỏ qua cho ta, cùng ở bên ngoài phái tới nhân thủ, làm người khác chú ý, không nếu như để cho các ngươi những này vốn là tiềm ẩn tại sửa chữa trong tông nội ứng tới giết ta, dù sao ta hiện tại không phải cũng bị phong ấn chân khí."

Ninh Tu nhấc tay ý chào một cái mình thiểm điện khóa.

"Ngươi xem ra, cũng không bối rối?"

"Rất đơn giản, bởi vì các ngươi còn chưa đủ lấy giết ta, dù là ta bị hạn chế chân khí, các ngươi cũng như thường không phải là đối thủ của ta."

"Thật đúng là cuồng vọng a."

Một cái nội ứng hừ lạnh một tiếng, bước nhanh hướng Ninh Tu phóng đi, hắn là Hóa Dịch cảnh giới tu vi, đối phó một cái bị hạn chế chân khí người quá dễ dàng.

Ông

Hư không run lên.

Một đạo đao quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chém ra.

Trong chốc lát, cái kia phóng tới Ninh Tu võ giả bị trong nháy mắt chém thành hai nửa.

Ninh Tu tay cầm Hổ Quỷ Đao, đứng tại chỗ, trên người có tinh hồng sát khí quanh quẩn mà ra, thể nội khí huyết gào thét, càng nương theo lấy long ngâm tượng hống thanh âm.

Cho dù chân khí bị hạn chế, hắn còn có cái này một thân, Long Tượng chi lực!

"Thật là lợi hại luyện thể chi lực!"

Lý Bố đồng lỗ có chút co rụt lại.

Hắn đã sớm đoán được Ninh Tu còn có luyện thể năng lực, khó đối phó, nhưng thực tế nhìn thấy Ninh Tu Long Tượng chi lực lúc vẫn là không nhịn được bị giật nảy mình.

Không nghĩ tới có người có thể đem nhục thân rèn luyện đến loại trình độ này.

"Dù nói thế nào, không thể dùng chân khí hắn, chiến lực tổn hao nhiều, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, mài đều có thể mài chết hắn."

Diệp Tử Linh nói, để đám người đồng loạt ra tay.

Lập tức, lần lượt từng thân ảnh từ Ninh Tu đánh tới, chân khí bay múa, kiếm quang đao khí bộc phát, từ bốn phương tám hướng bao phủ mà ra.

Cái này thế công, giống như trước núi thái sơn sụp đổ, khí thế bàng bạc.

Ninh Tu tay cầm Hổ Quỷ Đao, khí huyết bộc phát, long ngâm tượng hống thanh âm vang vọng bầu trời đêm, một đao quét ra, khí huyết như Hồng, đem mấy cái nội ứng chém bay ra ngoài.

Ngay sau đó, chân hắn đạp Mê Tung Bộ, thân ảnh trong đám người lấp lóe.

Mặc dù không có chân khí tương trợ, Mê Tung Bộ bộ pháp không đủ linh hoạt, nhưng bằng mượn thân thể mạnh mẽ, cũng là có thể miễn cưỡng thi triển.

Sưu, sưu, sưu. . .

Đao quang vạch phá bầu trời đêm.

Trong chớp mắt lại có mấy người chết tại Ninh Tu đao hạ.

Lực lượng của hắn vô cùng cường đại, tăng thêm trong tay Hổ Quỷ chi lợi, cho dù là Nguyên Hải cảnh giới hộ thể chân khí tại dưới đao của hắn cũng là yếu ớt như tờ giấy.

Lại chém ra vài đao về sau, Ninh Tu trong ống tay có từng đạo độc phấn tung ra.

Lý Bố âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh dùng Giải Độc Đan."

Đám người sớm biết Ninh Tu am hiểu độc đạo, sớm có dự bị, xuất ra Giải Độc Đan ăn, nhưng Ninh Tu mỉm cười, "Độc này, các ngươi ngăn không được."

Mười cái tới gần Ninh Tu võ giả sắc mặt cấp tốc phát xanh, thống khổ không chịu nổi ngã trên mặt đất, thân thể nhanh chóng hóa thành huyết thủy.

Cái này đúng là một loại mãnh độc!

Một loại ngay cả cao cấp Giải Độc Đan cũng vô pháp chống cự mãnh độc!

"Đây là. . . Ba Xà chi độc!"

Lý Bố nhìn ra mánh khóe, "Ngươi thế mà đem Tử La Sơn Mạch bên trong đầu kia Ba Xà chi độc rút ra, chế thành độc dược."

Hắn có chút kinh hãi.

Phải biết, kia Ba Xà thế nhưng là Thần Du cảnh kinh khủng tồn tại a, độc của nó há lại sẽ không thể coi thường, Thông Thần phía dưới gặp cơ hồ hẳn phải chết.

"Diệp sư muội, xuất thủ."

Lý Bố, Diệp Tử Linh hai người tùy theo xuất thủ, hai người bọn họ đều là Thông Thần cảnh giới, tăng thêm Giải Độc Đan, ngược lại là có thể miễn cưỡng trấn áp độc tố.

Lý Bố trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm phong quét qua, một trận gió lốc đổ xuống mà ra, trong chớp mắt liền đem bốn phía khí độc từng cái quét dọn.

Sau đó, hắn bước nhanh vọt tới Ninh Tu trước mặt, một kiếm chém xuống.

Ninh Tu không lùi, cầm đao nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Đao kiếm tấn công, Ninh Tu dưới chân mặt đất lõm xuống dưới.

Bị hạn chế chân khí hắn, tuy có Long Tượng chi lực, thế nhưng là một cái Thông Thần lực lượng không thể khinh thường, huống chi Lý Bố còn không phải bình thường Thông Thần.

Hắn là Thông Thần thất trọng!

Thực lực không thua Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi.

Ngay tại Ninh Tu cùng Lý Bố hai người đao kiếm tấn công trong nháy mắt, một thân ảnh nhanh chóng hướng phía Ninh Tu phía sau phóng đi.

Là Diệp Tử Linh.

Tay nàng nắm trường đao, chém ra một đao đúng là, Tịch Kinh Tâm!

Ninh Tu thân hình đột nhiên bành trướng, khí huyết tăng vọt, đẩy lui Lý Bố sau trở tay một đao chém về phía Diệp Tử Linh, nhưng vội vàng phía dưới, hắn vẫn là bị đẩy lui ra ngoài.

"Thất Tình Đao Pháp. . . Xem ra chính là ngươi giết Chu Thọ."

"Chính là, mà ngươi cũng sẽ xuống dưới cùng hắn."

Diệp Tử Linh lạnh lùng nói, thi triển đao pháp đồng thời, trong tay tử sắc linh đang cũng phát ra trận trận thanh thúy tiếng chuông, xung kích tâm thần.

Nhưng Ninh Tu tinh thần lực phá lệ cường đại, cũng không thụ ảnh hưởng.

"Ngươi Thất Tình Đao Pháp, quá yếu."

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, mãnh dậm chân, nhân đao hợp nhất trong nháy mắt, đao chém ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, khiến Diệp Tử Linh đều khó mà phản ứng.

"Thật nhanh!

"

Diệp Tử Linh đồng lỗ co rụt lại, chỉ có thể toàn lực thôi động hộ thể chân khí, nhưng vẫn là bị một đao tích trúng ngực, toàn bộ bay ngược mà ra.

Nhưng Ninh Tu lại là khẽ di một tiếng, một đao kia xúc cảm, có chút không đúng.

Nhìn kỹ.

Diệp Tử Linh trước ngực quần áo bị lưỡi đao xé rách, lộ ra bên trong một kiện kim sắc nội giáp, mặt trên còn có một đạo bạch ngấn.

Trong lúc này giáp, đúng là ngạnh sinh sinh chống được Ninh Tu một đao kia.

Nếu không, đối phương giờ phút này đã là bị mất mạng tại chỗ.

"Đã hiểu, lần tiếp theo trực tiếp chặt đầu."

Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ngươi không có lần sau!"

Lý Bố đã lại lần nữa ra tay, kiếm trong tay hắn vung vẩy đến kín không kẽ hở, như cuồng phong đem Ninh Tu quanh thân hoàn toàn bao phủ.

Diệp Tử Linh đứng dậy cầm đao cũng theo đó công ra, phối hợp Lý Bố.

Hai người một cái dùng đao, một cái dùng kiếm, mặc dù là lần thứ nhất phối hợp, nhưng không tầm thường kinh nghiệm chiến đấu vẫn là phát huy ra không nhỏ uy lực.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, những người còn lại cũng là tại tùy thời mà động.

Đột nhiên.

Ninh Tu trên thân dòng điện toán loạn, đúng là vận dụng chân khí, dẫn động thiểm điện khóa phản ứng, mà cuồng bạo chân khí tiết ra, liên tiếp đẩy lui Diệp Tử Linh, Lý Bố hai người, hai người thối lui vài chục trượng, kinh nghi bất định nhìn xem Ninh Tu.

Bất quá kia bộc phát chân khí tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Lý Bố cười lạnh nói: "Thiểm điện khóa gia thân, ngươi một khi sử dụng chân khí liền sẽ dẫn tới dòng điện ăn mòn, đau đến không muốn sống, ngu xuẩn."

"Dòng điện ăn mòn, hoàn toàn chính xác không dễ chịu, chỉ bất quá ta vận dụng chân khí đều chỉ là vì lấy một vật mà thôi." Ninh Tu gợn sóng nói.

Chỉ gặp tại tay trái của hắn, đã nhiều hơn một thanh Tinh Kim trường kiếm.

Kia là hắn mới từ Không Tinh bên trong lấy ra.

Hắn hôm nay, tay trái cầm kiếm, tay phải cầm đao, đúng là cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt tư thái, cái này khiến Lý Bố, Diệp Tử Linh có chút kinh nghi bất định.

"Đao kiếm?"

"Chỉ là nhiều hơn một thanh kiếm, hắn có thể làm cái gì?"

"Đừng quản nhiều như vậy, tiếp tục xuất thủ, nơi này là Táng Đao Cốc, nếu là ở chỗ này đợi đến quá lâu, sát khí nhập thể tư vị cũng không tốt thụ."

Diệp Tử Linh nói, chào hỏi đám người tiếp tục xuất thủ.

Mà bỗng nhiên.

Đao quang, kiếm quang trong đám người lấp lóe.

Chỉ là một cái nháy mắt, mấy cái nội ứng liền bị Ninh Tu chém đầu!

Mà hắn là thế nào làm được, ở đây lại không có mấy người có thể thấy rõ.

"Hai tay đao kiếm chi thuật!" Lý Bố đồng lỗ có chút co rụt lại, "Hai tay đao thuật, kiếm thuật ngược lại phổ biến, nhưng đao và kiếm là hai loại hoàn toàn khác biệt binh khí, đao đi nặng nề bá đạo, kiếm đi nhẹ nhàng mau lẹ, muốn đồng thời vận dụng hai loại binh khí mười phần khó khăn, trong tay hắn thế mà còn cất giấu dạng này át chủ bài? !"

Ninh Tu một tay nhấc đao, một tay cầm kiếm, anh tư toả sáng, khí thế như trong tay đao kiếm lăng lệ bá đạo, lại chấn nhiếp mọi người tại đây.

Lý Bố xuất thủ trước, một kiếm chém về phía Ninh Tu bên trái, mà Diệp Tử Linh thì là lấy Thất Tình Đao Pháp chém về phía Ninh Tu bên phải.

Đối mặt cái này tả hữu giáp công, Ninh Tu thần sắc dửng dưng, đao kiếm đều lấy ra, trái vận Bát Khổ Kiếm Quyết, hữu sứ Thất Tình Đao Pháp.

Đao kiếm cùng vận, đao kiếm chi khí càn quét tứ phương.

Hai đại Địa giai võ học kết hợp, bộc phát uy lực cực kỳ mạnh mẽ, cho dù hắn bây giờ bị hạn chế lại chân khí, nhưng hai cái Thông Thần liên thủ cũng khó có thể chiếm cứ nửa điểm ưu thế, tương phản, bọn hắn còn ẩn ẩn có bị áp chế xu thế!

"Nộ Vấn Thiên."

Ninh Tu chém ra một đao, đem Diệp Tử Linh đánh bay, tiếp lấy tay trái kiếm chém ra đạo đạo như mây đen kiếm khí, hướng đối phương bao phủ tới.

Bát Khổ Kiếm Quyết, tuổi già già nỗi khổ!

Thừa dịp Diệp Tử Linh ngăn cản kiếm khí thời điểm, hắn lại chuyển công Lý Bố.

"Sống có gì vui!"

Một kiếm chém ra, thẳng tiến không lùi.

Lý Bố trốn tránh thời điểm, đã thấy Ninh Tu tay phải đao thế biến hóa, từng đạo khí huyết ngưng tụ đao khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành lồng giam.

Khốn Ưu Thành!

Đao phong sinh lộ, kiếm mở tử môn!

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Bố liền lâm vào trong hiểm cảnh.

Phốc thử!

Máu tươi lượt vẩy sơn cốc.

Lý Bố bị một kiếm xuyên thủng phần bụng, hắn rống giận chém ra một kiếm, Ninh Tu tay phải đao chặn lại đồng thời, rút ra trường kiếm rút lui.

Lý Bố quỳ một chân trên đất, sắc mặt quét sạch lên một tầng tái nhợt.

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Dựa vào cái gì?

Đối phương rõ ràng bị hạn chế chân khí, vì cái gì còn có khủng bố như thế chiến lực, vì cái gì hắn đường đường thứ hai phong Đại thiếu chủ vẫn không phải là đối thủ?

Luận tu vi, hắn ở xa đối phương phía trên a!

Thế gian này, thật có yêu nghiệt như thế? !

Lý Bố sắc mặt biến hóa, cảm xúc cuồn cuộn.

Không cam lòng, phẫn nộ, ghen ghét.

Mà Ninh Tu nhưng không có quản nhiều như vậy, đao kiếm cùng vận thời điểm, chém giết mấy cái xông lên nội ứng, tiếp lấy một kiếm hướng Lý Bố chém tới.

Kiếm quang xẹt qua mặt đất, mắt thấy liền muốn đem đối phương chém giết thời điểm, một đạo kiếm khí lại là đột nhiên phá không mà đến, đem đao khí đánh nát, cuồn cuộn mà ra khí lãng càng đem Ninh Tu bức lui, chỉ gặp sơn cốc bên ngoài, một thân ảnh phi tốc mà tới.

Ninh Tu hai mắt nhíu lại, nhìn về phía người tới, "Hình đường đường chủ Đồ Phi Long!"

Chưởng quản Tu La Tông cực hình luật pháp người, lại cũng là Tử Liên Giáo nội ứng? ?

Ninh Tu kinh ngạc.

Cái này Tu La Tông, lại bị thẩm thấu đến loại tình trạng này?

Mà Lý Bố cũng có chút ngoài ý muốn.

Lần này hành động nội ứng danh sách, hắn biết tất cả, nhưng ở trong đó cũng không có Đồ Phi Long, đối phương không phải Tử Liên Giáo nội ứng mới đúng.

Vậy đối phương, vì sao muốn đến Táng Đao Cốc?

Đồ Phi Long đi vào hiện trường, nhìn xem trên mặt đất kia từng cỗ thi thể, hai mắt khẽ híp một cái, "Xem ra Tử Liên Giáo nội ứng không ít nha, nhưng nhiều người như vậy đều giết không được một cái bị hạn chế chân khí Ninh Tu, thật sự là một đám phế vật."

"Đồ Phi Long, ngươi tới đây làm cái gì?"

"Cùng các ngươi, giết Ninh Tu!"

"Ngươi cũng là ta Tử Liên Giáo nội ứng?"

"Ngoại trừ Tử Liên Giáo, muốn giết Ninh Tu người, có nhiều lắm."

Đồ Phi Long bình tĩnh nói.

Mà Ninh Tu nghe vậy, ánh mắt lóe lên một cái, suy đoán nói: "Ngươi là vì kia ba ngàn vạn treo thưởng mà tới sao?"

Đường đường Hình đường đường chủ, cũng sẽ thiếu tiền sao?

Đồ Phi Long không có trả lời, nhìn xem Ninh Tu lập tức xuất thủ, tu vi của hắn so Lý Bố còn cao hơn, rõ ràng là Thông Thần cửu trọng!

Bị hạn chế chân khí Ninh Tu, đao kiếm đều lấy ra, nhưng vẫn là bị đẩy lui vài chục trượng, nguy cơ lúc, hắn thân ảnh rút lui, lên núi cốc chỗ sâu lao đi.

Truy

Đồ Phi Long hai mắt nhíu lại, không chần chờ, đi theo sát..