Chương 206:: U Minh Trảm, còn có tâm tư lo lắng người khác sao?

Chương 206:: U Minh Trảm, còn có tâm tư lo lắng người khác sao?

Táng Đao Cốc bên trong, Ninh Tu hướng phía sâu trong thung lũng lao đi.

Đồ Phi Long thực lực không thể coi thường, là Thông Thần cửu trọng, thậm chí tiếp cận Thần Du cảnh, không thua Bát Khổ chi chủ.

Ninh Tu mặc dù so trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng bởi vì thiểm điện khóa hạn chế lại chân khí, khiến cho thực lực của hắn không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Đối mặt cao thủ như vậy, chỉ có thể trước tạm thời tránh mũi nhọn.

"Vốn nghĩ tuồng vui này muốn diễn chân thực một điểm, cho nên mới để tông chủ cho ta thêm bên trên thiểm điện khóa, khiến cái này nội ứng có thể không có cố kỵ hiện thân, nhưng không nghĩ tới cái này Đồ Phi Long cũng xuất thủ. . ." Ninh Tu thầm nghĩ.

Như hắn không cho mình tăng thêm thiểm điện khóa, đoán chừng Lý Bố, Diệp Tử Linh những này nội ứng cũng không dám hiện thân đến đây giết hắn, lúc đầu cho là mình có đao kiếm chi thuật tăng thêm Long Tượng chi lực đủ để tự vệ, bất quá bây giờ xem ra là khinh thường.

Đồ Phi Long xuất hiện, ra ngoài ý định.

Muốn đối phó đối phương, không có chân khí không thể được.

Hắn nhìn thoáng qua trên cổ tay thiểm điện khóa, vật này kiên cố vô cùng, nếu không có đặc biệt thủ pháp, cho dù là Bí Ngân Tinh Kim vũ khí cũng khó có thể phá hư.

Hắn hiện tại cần một thanh thần binh lợi khí đến giúp đỡ mình đánh vỡ thiểm điện khóa.

Mà vừa vặn, tại Táng Đao Cốc bên trong liền có như thế một thanh thần binh.

Táng Đao Cốc bên trong vây giết tạm thời không đề cập tới.

Giờ khắc này ở Tu La Tông bên ngoài, có mười mấy đạo thân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh ngự không mà đến, trên người bọn họ tản ra không chút kiêng kỵ khí tức cường đại.

Cho dù khoảng cách những khí tức này có hơn nghìn dặm xa, nhưng Tu La Tông chủ vẫn như cũ là cảm nhận được cái này mười mấy cỗ khí tức, ánh mắt ngưng tụ.

"Rốt cục động thủ."

"Này khí tức. . . Tử Liên Giáo cao thủ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng sao?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, thân là Tu La Tông chủ khí tức chậm rãi tràn ngập, một đạo tinh hồng sắc sát khí hóa thành cột sáng xuyên vào trong mây, ánh sáng màu đỏ ngòm phủ lên mà ra, giống như đem kia trong sáng trăng sáng đều nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Tu La Tông bên trong các đại cao thủ, đều có sở cảm ứng.

Bọn hắn nhao nhao bay ra chỗ ở, đi vào trên không, nhìn qua nơi xa như là cỗ sao chổi xẹt qua bầu trời đêm Tử Liên Giáo chủ bọn người, ánh mắt băng lãnh.

Tu La Tông chủ đạm mạc nói: "Chư vị, theo ta nghênh địch!"

Vâng

Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa bọn người đi theo Tu La Tông chủ hướng nơi xa mà đi.

Toàn bộ Tu La Tông đám võ giả cảm nhận được kia một cỗ phóng lên tận trời khí tức cường đại sau cũng nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tông chủ bọn hắn đây là muốn đi nghênh địch sao?"

"Đến tột cùng là phương nào địch nhân?"

Đám người ngoài ý muốn lúc, nhìn thấy Tu La Tông bên ngoài mấy trăm dặm, tử quang tràn ngập, trong đó có màu tím hoa sen nở rộ, thiên ma thanh âm quanh quẩn.

Trước mắt một màn, bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Ngày xưa Tử Liên Giáo chủ đột kích Tu La Tông liền có tương tự dị tượng, cơ hồ có thể khẳng định, Tử Liên Giáo chủ đám người đã ngóc đầu trở lại.

"Tử La Sơn Mạch một trận chiến thế mà còn không có khiến cái này gia hỏa biết ta Tu La Tông lợi hại a, lần này, liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Không tệ, đã bọn hắn nghĩ quyết thắng quyết tử, vậy liền lên đi."

Tu La Tông bên ngoài mấy trăm dặm.

Giống như như thực chất sóng âm quanh quẩn mà ra.

Tử Liên Giáo tay phải nâng Thiên Ma Cầm, một thân Thần Du cảnh khí tức lạnh thấu xương mà bá đạo, tại quanh người hắn mười mấy người, kém nhất cũng đều là Thông Thần cửu trọng cảnh giới.

Nhất là kia tả hữu nhị sứ, Đao trưởng lão càng là Thần Du cảnh cường giả.

Bỗng nhiên.

Dữ tợn La Sát quỷ từ sóng cả tầng mây bên trong chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Tu La Tông chủ.

Bên cạnh hắn thì là Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa chờ Tu La Tông trụ cột vững vàng.

"Tử Liên Giáo chủ, Tử Liên Giáo đã chiến bại, nhưng hôm nay ngươi lại dẫn người tới đây, xem ra, ngươi đây là muốn tiếp tục bốc lên chiến tranh a."

"Phải thì như thế nào?"

Tử Liên Giáo chủ cũng không nói nhảm, không nói hai lời, mười ngón tại Thiên Ma Cầm bên trên gảy một chút, giống như như thực chất sóng âm khuếch tán ra.

Ầm

Sóng âm đánh rách tả tơi đại địa, hướng phía Tu La Tông chủ bọn người hạo đãng mà đi.

Mà Tu La Tông chủ cũng phát giác được đối phương đối với Thiên Ma Cầm nắm giữ trình độ cao hơn một tầng, có thể phát huy ra tới uy lực càng thêm cường đại.

Tu La Tông chủ lạnh giọng vừa quát, La Sát quỷ tại sau lưng ném ra một quyền.

Sóng âm quyền kình sau khi va chạm, đại địa vỡ ra một đạo to lớn vết rách, giống như một đầu hẻm núi, mà những người còn lại cũng nhao nhao bị đẩy lui.

Hai đại tông chủ chi chiến, những người khác khó mà nhúng tay.

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi mấy người nhìn về phía những người khác, cấp tốc xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, La Sát chi khí trên không trung cuồn cuộn khuấy động, Tử Liên quang huy chiếu rọi thiên khung, song phương lập tức liền đánh túi bụi.

thanh thế to lớn, phương viên mấy trăm dặm rõ ràng có thể nghe.

Tu La Tông bên trong, tất cả võ giả đều bị kinh động.

Bọn hắn đều cảm nhận được xa xa chân khí ba động.

"Tử Liên Giáo người thực có can đảm đến a."

"Bọn hắn có cái gì nắm chắc, dám như thế dùng sức mạnh?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, mà cũng có trưởng lão ra mặt chủ trì đại cục, làm cho tất cả mọi người đề phòng, nội ngoại môn khu vực Tập Hung Ti, Tuần Tra Ti tất cả đều vận chuyển.

Rất nhanh.

Ngoại môn khu vực có người bắt đầu nháo sự.

Mặc dù bị Tập Hung Ti người kịp thời trấn áp, nhưng người gây chuyện lại là càng ngày càng nhiều, ngoại môn mười thành lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Thậm chí không thể không từ trong cửa mở bắt đầu điều động nhân thủ tiến về tương trợ.

Mà liền tại cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong, có một ít màu đen, mang theo mặt quỷ thân ảnh ngay tại lặng yên hướng phía Tu La Tông khu vực hạch tâm nhanh chóng lao đi.

Trong đó người cầm đầu tay lấy ra địa đồ, cẩn thận so với một chút địa hình, gợn sóng nói: "Tu La Tông bảo khố, Tàng Thư Các, còn có chứa đựng nguyên tinh mấy cái vị trí các ngươi đều nhớ rõ ràng đi."

"Ha ha, làm sao có thể không nhớ rõ ràng đâu, hôm nay như thế đại nhất cái chiếm tiện nghi cơ hội, không chiếm thì phí." Một cái mặt quỷ võ giả nói.

"Tốt, vậy liền hành động đi."

Mặt quỷ đám võ giả cấp tốc tản ra, hướng phía Tu La Tông từng cái cất giữ bảo vật địa phương lao đi, rõ ràng là tới nơi này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Những võ giả này thực lực không tầm thường, lai lịch thành mê, mà bây giờ, Tu La Tông chủ chờ một đám cao thủ tất cả đều ra ngoài nghênh chiến Tử Liên Giáo chủ bọn người.

Đối mặt với những người này đột nhiên tập kích, Tu La Tông càng phát hỗn loạn.

Kế Vô Hạ phát hiện trước nhất những người này, ánh mắt vô cùng băng lãnh, "Một đám tiêu nhỏ hạng người, nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng phải ước lượng bản lãnh của mình!"

Nàng một chưởng hướng phía một cái mặt quỷ võ giả đánh ra.

Nhưng đối phương đồng dạng còn lấy một chưởng, chưởng khí hiện ra màu đen u quang.

Ầm

Một chưởng va chạm, cái kia mặt quỷ võ giả bị đẩy lui mấy bước, hiển nhiên không phải là đối thủ của Kế Vô Hạ, lập tức nhanh chóng rút lui.

Kế Vô Hạ lông mi cau lại, "Đống cát đen chưởng! Nam Vực Bắc Thần thế gia độc môn võ học, ngươi là Bắc Thần thế gia người?"

Nàng đuổi theo, muốn tìm tòi nghiên cứu cái rõ ràng.

Đột nhiên.

Vài đạo kiếm khí lấy xảo trá góc độ hướng nàng đánh tới, nàng từng cái né tránh, nhìn xem kiếm khí trên mặt đất lưu lại vết kiếm, trong mắt nghi hoặc nặng hơn, "Đây là Vô Phương Kiếm Pháp, Nam Vực Vô Phương Môn võ học, các ngươi cũng tới nhúng vào?"

Ngoại trừ Kế Vô Hạ bên ngoài, những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng những này mặt quỷ võ giả sinh ra xung đột, từ trên người bọn họ thấy được các loại võ học.

Không có đặc biệt môn phái, lai lịch đủ loại.

Trong lúc nhất thời, Tu La Tông phảng phất thành toàn bộ Nam Vực nhằm vào đối tượng?

Mà liền tại Tu La Tông hỗn loạn thời điểm.

Táng Đao Cốc bên trong.

Ninh Tu đã đi tới sâu trong thung lũng, càng là tiến vào, bốn phía sát khí càng phát nồng đậm, hắn hút vào không ít sát khí, thể nội thật giống như có từng chiếc đao đang lăn lộn, không ngừng giảo lấy huyết nhục của mình, thống khổ phi thường.

Cho dù hắn nhục thân cường đại, nhưng không có chân khí áp chế cũng có chút chịu không nổi.

Sau lưng hắn.

Đồ Phi Long, Diệp Tử Linh, Lý Bố ba người chăm chú đuổi theo hắn.

Về phần cái khác nội ứng, khó mà chống cự sát khí, thì tại bên ngoài trông coi.

Sưu

Một đạo kiếm khí phá không mà ra, đánh về phía Ninh Tu phía sau lưng.

Ninh Tu quay người đao kiếm đều lấy ra chặn lại, âm vang một tiếng, hắn tiếp lấy kiếm khí lực phản chấn, nhanh chóng rút lui ra hơn mười trượng.

Đón lấy, hắn liền nhìn thấy tại cách đó không xa trên vách núi đá cắm một cây đao!

Cây đao kia, hơn phân nửa thân đao bị cắm vào vách núi bên trong, chỉ lộ ra một tiểu tiết huyết hồng sắc thân đao cùng sâm bạch sắc chuôi đao.

Nhưng vẻn vẹn cái này lộ ra một tiểu tiết thân đao cùng chuôi đao, liền để cho người ta cảm nhận được một cỗ vô cùng doạ người sát khí.

Nhìn lên một cái, Ninh Tu đều có loại cảm giác da đầu tê dại.

"Đây chính là U Minh Trảm sao? !"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc tiến lên, muốn lợi dụng cây đao này chém ra trong tay thiểm điện khóa, nhưng Đồ Phi Long mấy người hiển nhiên sẽ không như ước nguyện của hắn.

Đồ Phi Long khẽ quát một tiếng, bước ra một bước, gót chân có một cỗ cường hoành chân khí nổ bắn ra, cả người như nhặt được đến một cỗ to lớn thúc đẩy lực bắn ra.

Trong chớp mắt liền vượt qua Ninh Tu, đi vào trước mặt hắn.

Kiếm trong tay đâm ra, đem hắn bức lui.

Mà sau lưng Lý Bố, Diệp Tử Linh hai người cũng cấp tốc đi vào, ba người hiện lên hình tam giác đem Ninh Tu vây quanh ở giữa.

Vây giết chi thế đã thành, Ninh Tu gần như không đường lui.

Đồ Phi Long không có hai lời, chân khí bộc phát, mũi kiếm liên tục chém ra, kiếm khí xoay quanh bốn phía, giống như giao long cuồng vũ, vô cùng kinh người.

Diệp Tử Linh, Lý Bố phía sau hai người có La Sát huyết ảnh ngưng tụ.

Thất Tình Đao Pháp, La Sát kiếm quyết thi triển.

Tam đại sát chiêu, vây giết mà đến, thế muốn Ninh Tu mất mạng tại chỗ, mà hắn ánh mắt ngưng tụ, đao kiếm đồng xuất, Long Tượng Đại Lực vận chuyển tới cực hạn, một rồng một voi khí huyết hư ảnh tại quanh người hắn xoay quanh, nương theo lấy đao kiếm chém ra trong nháy mắt bộc phát.

Ầm

Đao khí kiếm khí va chạm, tại nguyên chỗ nhấc lên một trận gió lốc.

Trong gió xen lẫn khí tức lạnh thấu xương đến cực điểm, tại mặt đất, tại vách núi lưu lại từng đạo đao kiếm mới ngấn, như cài răng lược.

Trong bụi mù, Ninh Tu thân ảnh bắn ra, hướng Đồ Phi Long lao đi.

"Hắn lại vẫn không chết?"

Đồ Phi Long có chút ngoài ý muốn.

Ba người bọn họ liên thủ một kích, lại vẫn giết không được Ninh Tu? !

Đối phương Long Tượng chi lực có khủng bố như vậy?

Đón lấy, hắn chú ý tới Ninh Tu kia bị xé nứt quần áo hạ lộ ra một kiện ám kim sắc nội giáp, hắn mới chợt hiểu ra!

Đối phương là dựa vào trong lúc này giáp đỡ được bọn hắn đại bộ phận thế công.

Mà trên thực tế, Ninh Tu lần này tiến vào Táng Đao Cốc, Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa vì an toàn của hắn, lúc này mới chuẩn bị cho hắn cái này nội giáp.

"Có nội giáp, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết."

Đồ Phi Long lạnh lùng vừa quát, hao tổn tinh thần chi chiêu bỗng nhiên bộc phát, chỉ gặp hắn ánh mắt ngưng tụ, nổi lên tử sắc u quang, chấn nhiếp lòng người.

Tinh Thần bí thuật, Tu La chi nhãn!

Một kích này là Tinh Thần bí thuật, xa so với bình thường hao tổn tinh thần chi chiêu phải cường đại.

Ninh Tu nhận xung kích trong nháy mắt, cảm giác đầu vù vù một tiếng, phảng phất bị một cái trọng chùy ngạnh sinh sinh đập trúng.

Nhưng hắn tinh thần lực dù sao cường đại, cũng không tinh thần phá diệt, không chỉ có là như thế, thân thể của hắn bản năng còn bộc phát ra cường đại sát chiêu!

Trái vận Bát Khổ Kiếm, hữu sứ Thất Tình Đao, đao kiếm đều lấy ra, hình thành một cỗ không có gì sánh kịp đao kiếm chi khí, hướng Đồ Phi Long ngang nhiên chém xuống.

Đồ Phi Long không trốn không né, khẽ quát một tiếng, trường kiếm phá không mà ra, cùng đao kiếm va chạm, đúng là lực cản đao kiếm hợp kích chi thuật!

"Đao kiếm hợp kích tuy mạnh, nhưng không có chân khí ngươi, lại có thể phát huy ra mấy phần uy lực đâu? !" Đồ Phi Long lạnh lùng cười một tiếng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn liền cứng ngắc ở.

Chỉ gặp Ninh Tu trên thân ầm vang bộc phát ra một cỗ bàng bạc chân khí, giống như như bài sơn đảo hải hướng phía hắn mãnh liệt mà ra, đem hắn đẩy lui.

Cùng lúc đó, hắn còn cảm thấy chân khí bên trong xen lẫn dòng điện, làm hắn thân thể sinh ra một cái chớp mắt tê liệt cảm giác.

Ninh Tu đúng là liều lĩnh, cưỡng ép thôi động chân khí công kích hắn, càng lấy tự thân làm môi giới, đem thiểm điện khóa dòng điện dẫn đường đến trên người hắn.

Bức lui Đồ Phi Long về sau, Ninh Tu nhanh chóng hướng về hướng U Minh Trảm, mà Lý Bố, Diệp Tử Linh sau lưng hắn đồng thời phát chiêu, nhắm ngay đầu của hắn!

Nơi đó, không có nội giáp bảo hộ.

Nhưng hắn vẫn là không quan tâm, đưa tay trên cổ tay thiểm điện khóa đánh tới hướng U Minh Trảm hiển lộ ra kia một nửa trên thân đao.

Âm vang một tiếng!

Thiểm điện khóa trực tiếp nổ tung.

Nhưng này đao kiếm chi khí cũng đã rơi vào Ninh Tu trên đầu, đem hắn cả người đập bay ra ngoài, đầu càng là khảm vào U Minh Trảm bên cạnh trên vách núi đá.

"Thành công!"

Lý Bố sắc mặt vui mừng, Ninh Tu đầu không có nội giáp bảo hộ, thụ này một kích, nhất định là đầu nổ tung mà chết.

"Không đúng! Hắn không chết!"

Đồ Phi Long ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được Ninh Tu sinh mệnh khí tức còn không có tiêu tán, không chỉ có như thế, một cỗ khó mà hình dung cuồng bạo chân khí điên cuồng nhộn nhạo lên, khiến cho không khí bốn phía đều tràn đầy một loại túc sát cảm giác.

Vỡ vụn vách núi bên trong, Ninh Tu chậm rãi đem đầu rút ra.

Hắn giờ phút này, đầu rơi máu chảy.

Nhưng ở vết máu phía dưới, lại có một tầng kim quang.

Kia là, Kim Thân Quyết!

Hắn tại tối hậu quan đầu, chém vỡ thiểm điện khóa, thi triển Kim Thân Quyết, ngạnh sinh sinh dùng đầu đỡ được Lý Bố, Diệp Tử Linh công kích.

Mặc dù thụ điểm tổn thương, để hắn có chút đầu váng mắt hoa.

Nhưng không có trở ngại.

Hắn bẻ bẻ cổ, mở ra năm ngón tay cách không đem trên mặt đất Hổ Quỷ Đao, Bát Khổ Kiếm hút vào bàn tay, đao kiếm nắm chắc, chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, như sóng to phun trào, thấu thể mà ra, bao phủ phương viên bốn trăm năm mươi trượng!

Nguyên Hải bốn mươi lăm nặng!

Đây là Tu La Tông tự sáng tạo tông đến nay, kinh khủng nhất Nguyên Hải võ giả!

Lý Bố, Diệp Tử Linh cảm thụ được trước mặt cỗ này doạ người chân khí, ánh mắt không khỏi run nhè nhẹ, không thể tin được.

Đồ Phi Long ánh mắt cũng là ngưng trọng vô cùng.

Hắn khẽ quát một tiếng, Tu La chi nhãn tái xuất, hao tổn tinh thần chi chiêu bộc phát, chấn nhiếp Ninh Tu tâm thần đồng thời, cầm kiếm công ra.

Nhưng Ninh Tu võ học đã đạt đến phát để ý trước tình trạng.

Cho dù tinh thần bị ảnh hưởng một cái chớp mắt, nhưng thân thể bản năng vẫn như cũ để hắn vận chuyển chân khí trong cơ thể, đao kiếm đều lấy ra trong nháy mắt, hóa thành bàng bạc đao kiếm chi khí.

Chỉ là một kích, thân là Thông Thần cửu trọng Đồ Phi Long liền cảm giác mình bị một tòa núi lớn đụng vào, cả người nhịn không được thổ huyết bay ngược ra ngoài.

"Đường chủ!"

Lý Bố sắc mặt hai người khẽ biến.

"Các ngươi còn có tâm tư lo lắng người khác sao?"

Ninh Tu thanh âm bình tĩnh chậm rãi vang lên, hắn vừa sải bước ra, thân ảnh như một vòng lưu quang phi tốc lướt đi, trong tay Hổ Quỷ Đao phá không một trảm, Tịch Kinh Tâm!

Diệp Tử Linh né tránh không kịp, chính diện trúng chiêu!

Xoẹt một tiếng, huyết nhục tách rời!

Thân thể của đối phương ngay tiếp theo nội giáp đều bị tích thành hai nửa!.