Chương 207:; quỷ quyệt hung binh, huyễn tượng Cửu Vĩ Hồ

Chương 207:; quỷ quyệt hung binh, huyễn tượng Cửu Vĩ Hồ

Táng Đao Cốc bên trong, Ninh Tu lại không trói buộc, chân khí toàn bộ triển khai, Nguyên Hải bốn mươi lăm nặng lực lượng toàn bộ bộc phát, một chiêu liền đem Diệp Tử Linh ngay cả người mang giáp tích thành hai nửa, máu tươi ở trước mặt hắn nổ tung, nhuộm đỏ mặt đất.

Dưới ánh trăng, Ninh Tu chân khí sôi trào, sau lưng hắn tạo thành một tôn dữ tợn La Sát quỷ, tay hắn cầm đao kiếm, lại hướng lấy Lý Bố phóng đi.

Đao kiếm đều lấy ra trong nháy mắt, hai đại Địa giai võ học kết hợp, bộc phát ra viễn siêu trước đó uy lực, Lý Bố cảm nhận được một cỗ khó mà chống cự lực lượng kinh khủng hướng phía mình cuốn tới, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, dùng hết toàn lực ngăn cản.

Nhưng hắn lực lượng, vẫn là quá thấp.

Kiếm của hắn, bị Hổ Quỷ Đao chém rời khỏi tay, trường kiếm xuyên qua lồng ngực của hắn, Ninh Tu mũi kiếm bị lệch, kiếm khí ở trong cơ thể hắn tứ ngược ra.

Phốc, phốc, phốc. . .

Từng đạo huyết tiễn từ đối phương trên thân bắn ra mà ra.

Lý Bố bứt ra thời điểm, Ninh Tu đao thế nhất chuyển, Khốn Ưu Thành!

Đao khí phong tỏa đường lui, Bát Khổ Kiếm lại mở tử môn.

Một kiếm tích ra, kiếm khí như tơ, trên người Lý Bố lưu lại đạo đạo vết thương.

Cho dù đối phương là Thông Thần thất trọng, thực lực rất mạnh, nhưng liên tiếp mấy chiêu xuống tới đã là chật vật đến cực điểm, áo choàng phát ra, hiểm tượng hoàn sinh.

Bước ngoặt nguy hiểm.

Đồ Phi Long lại lần nữa ra tay, kiếm khí phá không mà ra trong nháy mắt, Tu La chi nhãn lại mở, mà Lý Bố cũng đồng dạng thi triển ra mạnh nhất một kiếm phối hợp.

"La Sát Ác Quỷ Kiếm!"

Đối mặt hai người liên thủ vây công, Ninh Tu đao kiếm cùng vận.

"Bát Khổ Kiếm, luân hồi!"

"Thất Tình Đao, Nộ Vấn Thiên!"

Luân hồi chi kiếm, phẫn nộ chi đao, hoàn toàn khác biệt đao kiếm chi ý bắn ra, hóa thành không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí, quét sạch mà ra.

Tam phương chân khí va chạm, bộc phát ra tiếng vang, trăm trượng bên trong, mặt đất sụp đổ, bị kiếm khí đao khí tích tới từng đạo vết chém.

Mà đối mặt Ninh Tu kia bàng bạc đến cơ hồ không tưởng nổi chân khí, Lý Bố, Đồ Phi Long hai người đều bị đẩy lui ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Ninh Tu thừa cơ bước nhanh xông ra, đi vào Đồ Phi Long trước mặt, một kiếm mang theo khí thế một đi không trở lại chém ra, sống có gì vui!

Đồ Phi Long ngăn cản thời điểm, lưỡi đao đã đem hắn khóa chặt, Quỷ Thần Cụ!

Giống như quỷ thần một đao phá vỡ bầu trời đêm, phá vỡ Đồ Phi Long hộ thể chân khí, cơ hồ đem hắn cả người tích thành hai nửa.

Đồ Phi Long, vẫn lạc!

Một bên khác, Lý Bố đồng lỗ run rẩy, quay người liền muốn đào tẩu.

Nhưng Ninh Tu, nhanh một bước.

Mê Tung Bộ biến hóa, tại Lý Bố muốn ngự không trước khi rời đi liền ngăn tại hắn phía trước, đao kiếm tái xuất, không cho đối phương lưu lại nửa phần đường sống.

Mà bị bức ép đến cực hạn Lý Bố hai mắt xích hồng hét lớn một tiếng, trên thân đúng là bộc phát ra một cỗ so trước đó cường đại mấy lần chân khí.

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, lại bị đẩy lui hai bước.

"Ninh Tu, làm cho ta tự phế võ mạch, ngươi thật đáng chết a!

"

Lý Bố ngữ khí sâm nhiên nói.

Ninh Tu nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, phải biết, võ mạch chính là một thiên tài võ giả trọng yếu nhất đồ vật, thiên tài võ giả sở dĩ là thiên tài, ở mức độ rất lớn chính là bọn hắn có những người khác không có võ mạch.

Mà tự trả tiền võ mạch, không khác là tự hủy tiền đồ, nỗ lực như thế lớn đại giới, Lý Bố đột nhiên thu hoạch được như thế tăng lên cũng không phải không thể hiểu được.

Nhưng Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, đao kiếm nơi tay, không lùi mảy may, "Tự phế võ mạch tính là gì, hôm nay, mệnh của ngươi cũng muốn lưu lại."

Nói xong hắn bước nhanh giết ra.

Dữ tợn La Sát quỷ sau lưng hắn hiển hiện mà ra.

Nguyên Hải bốn mươi lăm nặng chân khí bộc phát đến cực hạn, cùng lúc đó, ống tay áo của hắn bên trong không còn có tại mười loại độc dược vẩy ra, tràn ngập trong không khí.

Âm vang, âm vang. . .

Đao kiếm tấn công, giống như mưa rơi chuối tây, liên miên bất tuyệt.

Gió đêm lạnh, sát ý lạnh.

Vẻn vẹn đã gặp mặt hai lần người, liền muốn phân cái sinh tử.

Nương theo lấy một đòn nặng nề, Lý Bố rút lui hai bước, nện ở trên vách núi đá phun ra một ngụm máu lớn, dù cho là tự phế võ mạch, đổi lấy lực lượng cường đại, nhưng hắn vẫn không phải là đối thủ của Ninh Tu, lại thêm bốn phía khí độc tràn ngập, theo chân khí trong cơ thể trôi qua, hắn muốn hấp thu thiên địa linh khí bổ sung nhân thể chắc chắn sẽ hút vào khí độc.

Những này độc, bá đạo vô cùng, cho dù là hắn Giải Độc Đan cũng khó ngăn cản.

Theo thời gian trôi qua, Lý Bố dần dần lâm vào tử quan.

Vì cầu một chút hi vọng sống, Lý Bố khẽ quát một tiếng, đánh bạc toàn thân chân khí, rót vào mũi kiếm, tinh khí thần toàn bộ tăng lên tới cực hạn.

"La Sát Ác Quỷ Kiếm!

"

Đây là Tu La Tông một thức Địa giai võ học.

Chỉ có một kiếm.

Nhưng kết hợp La Sát Quyết, uy lực cực kỳ bá đạo, ánh kiếm màu đỏ ngòm dập dờn tại Lý Bố quanh thân, hắn cùng kiếm kết hợp với nhau, tựa như một tôn từ trong địa ngục bò ra tới dữ tợn ác quỷ, hướng phía Ninh Tu điên cuồng chém tới.

Ninh Tu không lùi, đao kiếm cùng vận, Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm, hoàn toàn khác biệt đao kiếm chi ý tràn ngập, hóa thành đến cực điểm một kích.

Đao kiếm chi khí như rồng quyển, càn quét thiên địa!

Cuối cùng sau khi va chạm, Lý Bố kiếm trong tay bị đánh trúng rời khỏi tay, mà Ninh Tu đao đã xẹt qua đầu của hắn.

"Ta, ta không cam lòng a!"

Lý Bố huyết hồng suy nghĩ nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo huyết tiễn từ hắn cái cổ phun ra.

Một cái đầu lâu cao cao quăng lên, rơi đập bụi bặm.

"Hảo hảo Tu La Tông chân truyền Thiếu chủ không làm, hết lần này tới lần khác đi cho Tử Liên Giáo làm nằm vùng, trọng yếu nhất chính là, còn muốn giết ta. . ."

Ninh Tu liếc qua đối phương thi thể, tiếp lấy bắt đầu sờ thi.

Ngoại trừ một chút kim phiếu đan dược bên ngoài, ngược lại không có gì vật trân quý, ngoài ra còn có hai khối Tử Liên Giáo lệnh bài.

Nhưng Đồ Phi Long trên thân nhưng không có dạng này lệnh bài.

Đối phương tựa hồ không phải Tử Liên Giáo.

Mà lại, Ninh Tu từ đối phương Không Tinh bên trong tìm tới một chút. . . Đọa Tiên Tán!

Cùng hắn trước đó ở ngoại môn tịch thu được Đọa Tiên Tán khác biệt, Đồ Phi Long trên người loại này Đọa Tiên Tán độ tinh khiết cực cao, cho người kích thích càng cường liệt.

Theo Ninh Tu biết, cho dù là tại chợ đen, cũng cực ít có loại này cấp bậc Đọa Tiên Tán lưu thông, mà vật này để Ninh Tu liên tưởng đến một người. . .

Nam Vực bát đại Độc Vương một trong, Huyết Phù Đồ.

Cái này Đồ Phi Long, chính là Huyết Phù Đồ người? ?

Cái này có lẽ mới là đối phương muốn giết mình chân chính nguyên nhân.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, liền muốn rời đi, nhưng hắn khóe mắt liếc qua lại bị vách núi bên trong U Minh Trảm hấp dẫn.

Liên quan tới đao này, hắn nghe nói qua không ít nghe đồn.

Nghe nói, ngay cả Tu La Tông chủ cũng không có cách nào thuần phục đao này, đao này tà tính sát khí chi trọng, ngay cả rèn đúc nó Vân lão đều giữ kín như bưng.

Lúc trước đao này đúc thành thời điểm, càng là chết không ít người đâu.

"Đao mạnh hơn lại hung, cũng bất quá là một thanh binh khí mà thôi, cái này U Minh Trảm thật có như thế tà môn sao?" Ninh Tu có chút hiếu kì.

Hắn quỷ thần xui khiến đi hướng U Minh Trảm, kia sâm bạch chuôi đao, huyết hồng lưỡi đao, phảng phất lộ ra một cỗ quỷ quyệt ma lực, hấp dẫn lấy Ninh Tu nhịn không được vươn tay, trong mắt của hắn mang theo một vòng lửa nóng, "Những người khác không cách nào thuần phục thanh này hung binh, mà ta là người xuyên việt, trời sinh nhân vật chính, ta nhất định có thể. . ."

Hắn mãnh nhưng cầm U Minh Trảm, đem nó ra bên ngoài rút ra.

Lập tức còn không nhổ ra được.

Núi này trong vách giống như ẩn chứa một cỗ cường đại lực lượng trấn áp U Minh Trảm.

Ninh Tu biết, cái kia hẳn là là Tu La Tông chủ lưu lại trấn áp U Minh Trảm lực lượng, hắn hừ nhẹ một tiếng, "Để bực này tuyệt thế binh khí mai táng ở đây, đơn giản phung phí của trời, mà lại cây đao này là của ta, há có thể bị người tùy ý trấn áp?"

Chân khí của hắn như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra!

Tại cường đại chân khí quán chú, Tu La Tông chủ còn sót lại tại vách núi bên trong lực lượng dần dần bị tan rã, mà theo U Minh Trảm thân đao dần dần bị rút ra đao bích, bốn phía sát khí càng là điên cuồng sôi trào lên, mơ hồ trong đó, vô tận sát khí huyễn hóa thành từng cái dữ tợn ác quỷ, tại hư không cuồng vũ, bào hiếu, kêu rên. . .

Cả tòa Táng Đao Cốc, vì thế mà chấn động.

Mãnh liệt như thế động tĩnh, hấp dẫn Tu La Tông không ít người.

Mấy đạo thân ảnh hướng phía Táng Đao Cốc bay lượn mà đến, nhưng bởi vì trong sơn cốc kia lăn lộn sát khí, không người dám tuỳ tiện Thiệp Túc.

Tuyết Bất Nhiễm nhìn xem Táng Đao Cốc, nội tâm có chút bất an, hít sâu một hơi đối Táng Đao Cốc hô to một tiếng, "A Tu!

"

A Tu, a Tu. . .

Thanh âm này vang át Hành Vân.

"Tuyết tỷ tỷ. . ."

Ngay tại rút đao Ninh Tu đột nhiên thân thể chấn động, lửa nóng trong ánh mắt nổi lên một tia trong trẻo, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, trên trán thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn đang làm cái gì? !

Ngay cả Tu La Tông chủ tốn công tốn sức đều chỉ có thể trấn áp cái này U Minh Trảm, mình dựa vào cái gì cho là mình có thể chưởng khống? ?

"Cây đao này, thao túng tâm thần của ta? !"

Ninh Tu đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền điều khiển chính mình.

Cái này không chỉ có là đem hung binh, vẫn là một thanh quỷ quyệt tà binh!

Ninh Tu nhìn xem thân đao đã bị rút ra hơn phân nửa U Minh Trảm, buông tay ra liền muốn rời đi, nhưng đột nhiên, cái này U Minh Trảm bộc phát ra một cỗ giống như như thực chất sát khí, đem bàn tay của mình vạch phá, thấm ra đại lượng máu tươi.

Máu tươi bị U Minh Trảm thôn phệ, mà Ninh Tu càng cảm giác hơn mình tay cũng bị chuôi đao cho hút vào, căn bản rút không ra.

"Ghê tởm!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ninh Tu cảm giác trước mắt quang cảnh biến hóa, hoảng hốt ở giữa, mình đi tới một chỗ trên chiến trường, từng cái võ giả hướng phía mình giết tới.

Ở trong đó đại bộ phận đều là Tử Liên Giáo người.

Thậm chí ngay cả Tử Liên Giáo chủ cũng ở trong đó.

Đối diện với mấy cái này người, Ninh Tu căn bản là không có cách ngăn cản, nhưng đón lấy, hắn chú ý tới tại trong tay của mình, có một thanh đao, là U Minh Trảm!

Hắn theo bản năng vung đao một trảm.

Kinh khủng tuyệt luân đao khí đổ xuống mà ra, chỗ đến, sơn băng địa liệt!

Cường đại như Tử Liên Giáo chủ cũng bị hắn cho một đao tích chết!

Thật, thật mạnh!

Ninh Tu hít vào một ngụm khí lạnh, một cỗ nắm giữ lực lượng cảm giác vui sướng tự nhiên sinh ra, giờ khắc này, tay cầm U Minh Trảm hắn tựa hồ thành thế gian người mạnh nhất  bất kỳ người nào đều không thể ngỗ nghịch hắn.

Cái gì Tử Liên Giáo chủ.

Cái gì Huyết Phù Đồ.

Đều không phải là mình một đao chi địch!

Tiền tài, tài phú, địa vị, quyền lực, hắn toàn bộ dễ như trở bàn tay, hắn thậm chí sinh ra chinh chiến Hậu Thổ, xưng vương làm bá ý nghĩ.

"A Tu!

"

Bên tai, Tuyết Bất Nhiễm thanh âm lại lần nữa vang lên.

Ninh Tu che lấy đầu, ánh mắt có chút giãy dụa.

Giả

Đây hết thảy đều là giả!

Là U Minh Trảm muốn điều khiển mình mà sinh ra huyễn tượng.

Không được.

Tiếp tục như vậy nữa, mình chỉ sợ thật muốn biến thành U Minh Trảm khôi lỗi, Ninh Tu ép buộc mình trấn tĩnh, không để ý tới bốn phía huyễn tượng.

Rống

Lúc này, một tiếng tiếng rống tại huyễn cảnh bên trong vang vọng.

Chỉ gặp một đầu to lớn tuyết trắng hồ ly xuất hiện tại Ninh Tu trước mặt, trọng yếu nhất chính là, cái này hồ ly đằng sau mọc ra chín cái đuôi.

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức đem Ninh Tu tâm thần hoàn toàn bao phủ!

"Đây là. . . Cửu Vĩ Hồ!"

Ninh Tu nhớ tới dị thú đồ chí bên trên ghi chép, Cửu Vĩ Hồ, bốn chân Cửu Vĩ, tiếng như hài nhi, ăn người không cổ, thiện mị hoặc. . .

Nói đơn giản, Cửu Vĩ Hồ cái này dị thú có bốn cái chân, chín cái đuôi, tiếng kêu tựa như hài nhi, ăn nó đi thịt có thể không trúng yêu tà khí độc, mà lại Cửu Vĩ Hồ loại dị thú này, am hiểu mị hoặc tâm thần, thao túng nhân loại. . .

Huyễn cảnh bên trong tại sao có thể có Cửu Vĩ Hồ?

Mình chưa thấy qua loại dị thú này a.

Vân vân. . .

Ninh Tu đột nhiên nhớ tới, Vân lão đã từng nói cái này U Minh Trảm chính là từ một loại cường đại dị thú Huyết Tinh vì đúc tài. . .

Kia Huyết Tinh, chẳng lẽ chính là Cửu Vĩ Hồ Huyết Tinh?

Ninh Tu càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Mà lúc này, Cửu Vĩ Hồ cái kia màu đen hai mắt nhìn chằm chằm Ninh Tu, lộ ra một cỗ vô cùng nặng nề uy nghiêm, "Thần phục ta, nhân loại. . ."

Thanh âm của nó tại Ninh Tu trong đầu vang lên, là cái giọng nữ, vũ mị bên trong lộ ra uy nghiêm, mang theo kì lạ mị lực, để cho người ta không nhịn được muốn nghe theo nó.

"Thần phục ta, nhân loại, thả ra ngươi tâm thần, từ nay về sau, ngươi liền có thể thu hoạch được ngươi muốn hết thảy, quyền lực, địa vị, mỹ nhân. . ."

Cửu Vĩ Hồ không ngừng dụ hoặc lấy Ninh Tu.

Lực lượng của nó đánh thẳng vào tinh thần của hắn, khiến cho ý thức của hắn dần dần trở nên mô hình hồ, Ninh Tu biết, nhất định phải nghĩ cái biện pháp mới được.

Hắn khoanh chân ngồi dưới đất, trong miệng mặc niệm tâm như băng thanh. . .

Thanh Tâm Vô Trần Quyết tự hành vận chuyển.

Từng đợt khí lạnh từ trong cơ thể hắn sinh sôi, bảo vệ tinh thần của hắn.

"Phạn Quốc tinh thần bí pháp. . ."

Cửu Vĩ Hồ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Nó tiếp tục nếm thử dụ hoặc Ninh Tu, nhưng đối phương ngồi tại nguyên chỗ, trong miệng không ngừng mặc niệm tâm như băng thanh, một bộ khó chơi dáng vẻ.

Thời gian trôi qua.

Không biết qua bao lâu.

Ninh Tu cảm giác ý thức của mình càng ngày càng thanh tịnh  chờ đến hắn lại lần nữa mở hai mắt ra lúc, mình đã từ huyễn cảnh bên trong ra, trở lại Táng Đao Cốc.

Nhìn xem trong tay sắp bị mình rút ra vách núi U Minh Trảm, hắn lập tức buông tay ra, cấp tốc rút lui vài chục bước, như lâm đại địch.

Nhưng U Minh Trảm cắm ở trên vách núi đá, đã không có động tĩnh gì.

Ninh Tu coi lại một chút bàn tay của mình bên trên thương thế, máu đã không còn tiếp tục chảy, nhưng hắn cảm giác một trận thể hư vô lực.

Hiển nhiên, là bị cái này U Minh Trảm hút không ít máu.

Đây cũng chính là hắn luyện thể tu vi bất phàm, khí huyết dồi dào, cái này muốn đổi làm là những người khác, sớm đã bị hút thành người khô.

Hắn lấy ra mấy gốc Tuyết Liên ăn vào, cấp tốc khôi phục thể lực.

"Thật quỷ dị hung binh."

Ninh Tu kiêng kị nhìn thoáng qua U Minh Trảm, không còn dám lưu lại, cấp tốc rời đi, mà hắn lại không chú ý tới, tại hắn sau khi đi, U Minh Trảm đem hắn lưu lại tại trên đao huyết dịch hoàn toàn hút sạch sẽ, mà trên vách núi đá cũng đã nứt ra từng đạo vết rách.

...

Ninh Tu cấp tốc hướng Táng Đao Cốc bên ngoài phóng đi.

Mà ở ngoại vi, hắn phát hiện không ít bồi về ở chỗ này nội ứng.

Những người này không cùng Đồ Phi Long mấy người tiến vào Táng Đao Cốc chỗ sâu, mà là tại nơi này chuẩn bị chặn đường tùy thời trốn tới Ninh Tu.

Không sai.

Theo bọn hắn nghĩ, Ninh Tu không thể nào là Lý Bố mấy người đối thủ.

"Lý Bố bọn hắn cũng mau ra đây đi."

"Đồ Phi Long cũng xuất thủ, kia Ninh Tu cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ."

Sưu

Tinh hồng sát khí bên trong, một đạo sau lưng bay lượn mà ra.

Đao kiếm chi quang bắn ra, mấy cái nội ứng bị tại chỗ chém giết!

"Là Ninh Tu!"

"Hỗn trướng, hắn thế mà không chết? ! Bị hắn trốn ra được?"

"Ngăn lại hắn!"

Đám người hô nhau mà lên.

Nhưng bọn hắn tiếp lấy liền hoảng sợ phát hiện, Ninh Tu chân khí không có bị hạn chế ở, đao kiếm đều lấy ra phối hợp bên trên bàng bạc chân khí, để hắn trong đám người giống như một đài cối xay thịt, chỗ đến, huyết nhục văng tung tóe!.