Chương 208:: Thần Du cường giả Huyết Phù Đồ

Chương 208:: Thần Du cường giả Huyết Phù Đồ

Ninh Tu đao kiếm cùng vận, chỗ đến, huyết nhục văng tung tóe.

Chỉ chốc lát, đến đây Táng Đao Cốc bọn sát thủ cơ hồ liền bị hắn giết cái không còn một mảnh, hắn đi ra Táng Đao Cốc lúc, trên thân đều mang nồng đậm sát khí.

Tuyết Bất Nhiễm bọn người nhìn thấy hắn, vội vàng đi lên.

Ninh Tu phát giác được trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thương thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tử Liên Giáo chủ dẫn người đột kích, tông chủ bọn hắn dẫn người ra ngoài ứng phó, nhưng lại có một nhóm nhân mã xông vào Tu La Tông. . ."

Tuyết Bất Nhiễm đem sự tình nói đơn giản một lần.

Ninh Tu sau khi nghe xong, đối Tử Liên Giáo đột kích cũng không phải là thật bất ngờ, chẳng bằng nói, đây hết thảy đều tại hắn cùng Tu La Tông chủ trong dự liệu.

Mà đổi thành bên ngoài một nhóm xông vào Tu La Tông người. . .

Những người này cũng là Tử Liên Giáo người sao?

Ninh Tu không nghĩ nhiều nữa, hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo hộ Tu La Tông, lắng lại náo động, hắn cùng đám người rời đi Táng Đao Cốc, bắt đầu trấn áp các nơi náo động.

Tu La Tông, Huyễn Ảnh Lâu.

Mấy cái người mặt quỷ lại tới đây, nhìn xem kia Huyễn Ảnh Lâu bên trên từng khỏa Huyết Tinh không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, "Không hổ là đại tông môn, có thể dùng Huyết Tinh nguyên tinh tạo dựng ra bực này huyền diệu chi địa, đem những này nguyên tinh Huyết Tinh tháo ra."

Bọn hắn liền muốn động thủ lúc.

Trên bầu trời, một đạo đao quang bỗng nhiên hạ xuống.

Mà nhìn người tới về sau, ở đây mấy người nhao nhao lui lại, "Ninh Tu!"

"A, xem ra các ngươi nhận biết ta."

"Ha ha, ba ngàn vạn kim nguyên treo thưởng tại chợ đen cũng không thấy nhiều."

"Ai phái các ngươi tới?"

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

Những này mặt quỷ võ giả cũng không trả lời, biết Ninh Tu thực lực cũng là không thể coi thường, nhưng đánh ra mấy chiêu về sau, thân ảnh lóe lên liền muốn rời đi trước.

Nhưng Ninh Tu vừa sải bước ra, tốc độ càng tại bọn hắn phía trên.

Đao kiếm vạch phá đêm tối.

Một cái mặt quỷ võ giả cái cổ bị chặt đứt, một cái ngực bị xuyên thủng, còn có một người thảm nhất, thân thể trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Ninh Tu ngồi xổm người xuống xem xét những này mặt quỷ võ giả, tại cái cuối cùng võ giả trên thân tìm được một chút. . . Đọa Tiên Tán!

Những này Đọa Tiên Tán độ tinh khiết cực cao, cùng Đồ Phi Long chính là đồng dạng.

"Đồ Phi Long, còn có những này mặt quỷ võ giả đều là một bọn sao? Kia ở sau lưng thao túng người là ai, đáp án liền vô cùng sống động. . ."

"Bát đại Độc Vương một trong. . . Huyết Phù Đồ!"

Huyết Phù Đồ, cùng Tử Liên Giáo liên thủ.

...

Tu La Tông ở ngoài ngàn dặm.

Tu La Tông chủ cùng Tử Liên Giáo chủ ở giữa chiến đấu hừng hực khí thế.

Vì đánh giết đại địch, Tu La Tông chủ lại lần nữa mạnh vận Thiên Nhân chi lực, vận dụng thiên địa linh khí, tạo thành mênh mông La Sát quỷ, mà Tử Liên Giáo chủ mười ngón tại Thiên Ma Cầm bên trên điên cuồng trêu chọc, giống như như thực chất sóng âm khuếch tán.

Trường sinh pháp khí, Thiên Nhân chi lực lại lần nữa giao hội.

Mà so với lần trước, Tử Liên Giáo chủ đối với Thiên Ma Cầm nắm giữ trình độ cao hơn một tầng, sóng âm đánh thẳng vào La Sát quỷ, khiến cho xuất hiện đạo đạo vết rách.

Tại cái này nguy cơ thời điểm, Tu La Tông chủ ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng, chỉ gặp tại ở ngoài ngàn dặm Tu La Tông, Tử Hà chi thủy sôi trào, bộ phận nước sông phóng lên tận trời, hóa thành ngàn vạn bàng bạc thủy kiếm hướng phía chiến trường kích xạ mà tới.

Nước sông mãnh liệt, càng tràn ngập tĩnh mịch chi khí.

Tử Liên Giáo chủ ánh mắt ngưng tụ, "Không nghĩ tới nước sông này còn có như thế diệu dụng, đây là Tu La Tông cất giấu át chủ bài sao? !"

Chân khí của hắn toàn bộ bộc phát, hội tụ tại Thiên Ma Cầm bên trên, chỉ chọn dây đàn, kéo một phát vừa để xuống, tranh một tiếng, đàn sóng bộc phát hóa thành một tôn thiên ma hư ảnh, cùng kia trút xuống mà đến ngàn vạn thủy kiếm sinh ra đến cực điểm va chạm.

Trong chốc lát, trăm dặm phương viên, cùng bị chấn động, bụi mù cuồn cuộn, đại địa nứt ra, sông núi lệch vị trí, linh khí trong thiên địa càng là xao động không thôi.

Đến cực điểm xung kích về sau, trong bụi mù, hai thân ảnh như ẩn như hiện, Tu La Tông chủ, Tử Liên Giáo chủ đúng là đều quỳ một chân trên đất, lưỡng bại câu thương!

"Giáo chủ!"

"Tông chủ!"

Song phương cao thủ cấp tốc đi vào riêng phần mình tông chủ trước mặt.

Mà vào lúc này, kinh gặp Tử Vân Hoa làm ra hành động kinh người, đúng là thừa dịp Tu La Tông chủ bị trọng thương thời điểm, một kiếm đâm về đối phương sau lưng.

Một kiếm này nhanh chuẩn hung ác, trực tiếp xuyên thủng Tu La Tông chủ ngực.

Một kiếm đắc thủ về sau, Tử Vân Hoa thừa dịp Bạch Phi Phi mấy người còn chưa kịp phản ứng thời điểm hướng phía Tử Liên Giáo chủ phương hướng cấp tốc rút lui.

"Tử Vân Hoa!"

"Hỗn trướng!"

Bạch Phi Phi nổi giận, trường kiếm trong tay liên tục chém ra kiếm khí.

Nhưng đều bị Tử Vân Hoa từng cái tan rã.

Bị đâm một kiếm Tu La Tông chủ không thể tin được nhìn xem Tử Vân Hoa, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi lại phản bội ta, phản bội Tu La Tông? !"

"Hừ, giết ngươi, ta chính là tông chủ!"

"Vì cái gì? Cũng bởi vì ta không có giết Ninh Tu sao?"

"Đây chỉ là một dây dẫn nổ mà thôi, ta đối với ngươi, đối Bạch Phi Phi đã sớm bất mãn, người tông chủ này chi vị, nếu không phải năm đó ta để ngươi, ngươi có thể bằng vào người tông chủ này chi vị mang tới tiện lợi cấp tốc sờ đến Thiên Nhân cánh cửa sao? Còn có ngươi Bạch Phi Phi, năm lần bảy lượt cùng ta đối nghịch, ngươi cũng nên chết. . ."

Tử Vân Hoa lạnh giọng nói.

Tử Liên Giáo chủ cười ha ha một tiếng, "Làm tốt, Tử Vân Hoa, đợi giết Tu La Tông chủ về sau, ta đáp ứng ngươi, cái này Tu La Tông chính là ngươi!"

Hắn nhìn về phía Tu La Tông chủ, mang trên mặt đắc ý, "Ngươi không nghĩ tới ta còn có ngón này đi, tối nay qua đi, Tu La Tông liền muốn thay đổi triều đại. . ."

Phốc

Bỗng nhiên, Tử Liên Giáo chủ thanh âm im bặt mà dừng!

Một thanh lợi kiếm từ phía sau lưng của hắn đâm vào, trước ngực đâm ra, trực tiếp đem hắn trái tim đều cho xuyên thủng, mà biến cố đột nhiên xuất hiện, để Tử Liên Giáo chủ đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, lập tức hắn giận dữ quay người một chưởng đánh phía Tử Vân Hoa.

Ầm

Song chưởng xung kích, Tử Vân Hoa rút lui mấy chục trượng, tiếp lấy thi triển tinh diệu bộ pháp tránh thoát mấy cái Tử Liên Giáo trưởng lão công kích, bứt ra lại bay trở về Tu La Tông chủ trên thân, mà nguyên bản trúng một kiếm Tu La Tông chủ lên âm thanh cười to, "Tử Liên Giáo chủ, ngươi không nghĩ tới trúng kế người là ngươi đi! Sư đệ một kiếm kia căn bản không có làm bị thương chỗ yếu hại của ta, tránh đi ta tạng phủ, một kiếm này với ta mà nói bất quá là vết thương da thịt thôi, chỉ là dùng để lấy tín nhiệm của ngươi một nước cờ."

Tử Liên Giáo chủ ngay cả phong mấy đại yếu huyệt cầm máu, ánh mắt âm trầm nhìn xem Tử Vân Hoa, "Ngươi không có bị xúi giục? ! Ngươi gạt ta, cũng lừa ngươi đồ đệ!"

Tử Vân Hoa gợn sóng nói: "Ngươi thật coi là dăm ba câu liền có thể xúi giục ta sao? Trên thực tế, Lý Bố là Tử Liên Giáo người, điểm này, ta đã sớm biết, ta cố ý thu hắn làm đồ, những năm gần đây giả bộ như cùng Bạch Phi Phi bất hòa, cùng lần này muốn giết Ninh Tu, tất cả đều là vì hôm nay!"

"Tốt, tốt, xem ra là ta xem thường ngươi Tử Vân Hoa."

Tử Liên Giáo chủ liền nói hai tiếng tốt.

Mà đón lấy, tại nơi ngực của hắn có một vệt kim quang tràn ngập, hắn rút ra trường kiếm, kim quang lưu chuyển ở giữa, một cỗ vô cùng to lớn sinh cơ quét sạch toàn thân, khiến cho bộ ngực hắn tổn thương thậm chí là trái tim tổn thương đều bị nhanh chóng chữa trị.

Tu La Tông chủ ánh mắt ngưng tụ, "Bảo mệnh Kim Đan!"

"Không tệ, chính là trong truyền thuyết Kim Đan! Nhiều năm trước, ta tại giang hồ du lịch thời điểm, ngẫu nhiên gặp Đan Vương Vân Trung Tử, ta giúp hắn một vấn đề nhỏ, đổi lấy viên này bảo mệnh Kim Đan, ta một mực đem chôn ở thể nội, Tử Vân Hoa, ngươi thật cho là ta sẽ không ngờ được ngươi sẽ không phản bội Tu La Tông sao?"

Tử Liên Giáo chủ cười lạnh một tiếng, nguyên bản vết thương trí mạng đã khôi phục hơn phân nửa.

Đón lấy, hắn nhìn về phía xa xa Tu La Tông.

"Tính toán thời gian, hắn cũng hẳn là xuất thủ ai."

Hắn, là ai?

Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi nội tâm có chút trầm xuống.

Kế hoạch của bọn hắn, xuất hiện biến số.

Như Tử Liên Giáo chủ chỉ có một viên bảo mệnh Kim Đan còn tốt, mặc dù giết không chết đối phương, nhưng đối phương cũng đừng nghĩ làm gì được Tu La Tông.

Nhưng đối phương trong miệng hắn, hiển nhiên mới là đối phó Tu La Tông lớn nhất át chủ bài.

"Sư đệ, ngươi về trước Tu La Tông tọa trấn."

Tu La Tông chủ nói với Tử Vân Hoa.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị phái người trở về lúc, Tử Liên Giáo chủ cũng đã gảy Thiên Ma Cầm, sóng âm huyễn hóa ra từng cái thiên ma nữ hư ảnh, tại mọi người bên người quanh quẩn, dụ hoặc tâm thần, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Cùng lúc đó, Tử Liên Giáo cao thủ cũng đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

"Muốn trở về, không dễ dàng như vậy."

...

Tu La Tông bên trong.

Hỗn loạn còn tại tiếp tục.

Đại lượng mặt quỷ võ giả xuất hiện tại Tu La Tông các nơi, cướp bóc đốt giết, gây nên rất nhiều hỗn loạn, mà ngoại trừ những này mặt quỷ võ giả bên ngoài, còn có một số vốn cũng không an phận người càng là thừa dịp lúc này đục nước béo cò, khắp nơi làm loạn.

Toàn bộ Tu La Tông trên dưới đều loạn thành hỗn loạn.

Ninh Tu cho dù thực lực cường đại, nhưng cũng khó có thể ngăn cơn sóng dữ, chỉ có thể khắp nơi bôn ba, đem những cái kia làm loạn người cho từng cái trảm diệt.

Nhưng hắn biết, trừ phi là Tu La Tông chủ bọn người trở về, bằng vào thực lực cường đại, mới có thể đem những này làm loạn người triệt để trấn áp.

Không phải, Tu La Tông tổn thất đem vô số kể.

"Nộ Vấn Thiên!"

Ninh Tu một đao chém xuống, đem một cái mặt quỷ võ giả chém thành hai nửa.

Sau đó ngự không mà ra, bắt đầu tìm kiếm làm loạn ác ôn.

Từ hạch tâm đi, đến nội môn, lại đến ngoại môn. . .

Đao kiếm trong tay của hắn, đã không biết lây dính nhiều ít ác ôn máu, nhưng những này ác ôn, lại phảng phất giết chi không hết, liên miên không ngừng.

Bỗng nhiên.

Ninh Tu phảng phất cảm ứng được cái gì, mãnh nhìn về phía chân trời.

Chỉ gặp ở phía xa, một thân ảnh từ xa mà đến gần, đạp không mà đến, mà theo thân ảnh này đến, một vành mặt trời cũng dần dần dâng lên, nhưng này ánh nắng, không phải kim hoàng sắc, mà là mang theo thấu xương lãnh ý huyết sắc!

Huyết sắc Đại Nhật, chiếu rọi trên bầu trời Tu La Tông.

Cùng kia trong sáng trăng sáng cùng tồn tại, đúng là hình thành nhật nguyệt cùng thiên chi dị tượng.

Một màn này, vô cùng kinh người, Tu La Tông rất nhiều cao thủ đều bị hấp dẫn, từ đạo thân ảnh kia bên trong cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

"Là Thần Du chi cảnh!"

"Lần này hơi rắc rối rồi, Tu La Tông Thần Du cảnh đều ra ngoài đối phó Tử Liên Giáo, đây cũng là từ đâu xuất hiện?"

Thần Du cảnh cũng không phải cái gì rau cải trắng.

Tại Hậu Thổ thuộc về là nhất lưu cao thủ, một cái tông môn nếu là có một cái Thần Du cảnh tọa trấn, vậy liền xem như có mặt mũi.

Nếu có mấy cái, kia càng có thể hùng bá một phương.

Không biết tên Thần Du cảnh cao thủ xuất hiện tại Tu La Tông trên không, hơn nữa nhìn bộ dáng kẻ đến không thiện, một trưởng lão đứng ra, đi vào trước mặt đối phương chắp tay nói: "Vị bằng hữu này, không biết tới nơi này làm gì?"

"Giết người."

Đối phương đạm mạc nói, tiếp lấy đưa tay một chưởng đánh ra.

Kia huyết sắc Đại Nhật dị tượng uy năng hội tụ tại lòng bàn tay của hắn, hóa thành một đạo huyết sắc cột sáng bắn ra, đem người trưởng lão kia đánh cho thổ huyết bay ngược, kém chút bị mất mạng tại chỗ, những người còn lại thấy thế, nhao nhao lộ ra đề phòng.

"Làm càn!"

"Liền xem như Thần Du, dám đến nơi này gây chuyện cũng quá lớn mật."

Kế Vô Hạ, Hứa Thu dạng này đỉnh tiêm Thông Thần cao thủ phóng lên tận trời, liền muốn liên thủ gặp một lần cái này không biết tên Thần Du cường giả.

Nhưng từng cái mặt quỷ võ giả đột nhiên lách mình mà ra, đem mấy người ngăn lại.

"Chúng ta cũng sẽ không để các ngươi cứ như vậy mạo phạm chủ nhân."

"Chủ nhân? Xem ra hắn chính là các ngươi chủ sử sau màn."

Kế Vô Hạ ánh mắt ngưng lại.

Kia Thần Du cường giả đứng lơ lửng trên không, có chút hai mắt nhắm lại, có vô hình ba động khuếch tán mà ra, hắn tại điều động tinh thần lực của mình cảm giác toàn bộ Tu La Tông.

Mà trong đám người Ninh Tu đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, một trận không hiểu hàn khí từ lòng bàn chân của hắn tấm bên trong nhảy lên lên, tại da đầu nổ tung.

Trong nháy mắt đó, cảm giác nguy cơ mãnh liệt đem hắn khóa chặt.

Hắn có dự cảm, đối phương là tới giết hắn!

Không có hai lời, hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía khu hạch tâm lao đi, nơi đó cao thủ nhiều nhất, có thể đối với mình hình thành che chở.

Nhưng hắn đoạn đường này trấn áp ác ôn, đã là trong bất tri bất giác đi tới ngoại môn khu vực, muốn chạy về khu hạch tâm, chỉ sợ muốn một đoạn thời gian.

Không trung, kia Thần Du cường giả bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như điện, ẩn chứa sát ý nhìn phía Ninh Tu chỗ, "Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Sưu

Đối phương sau lưng như lưu tinh trụy lạc.

Đang đuổi hướng khu hạch tâm Ninh Tu chỉ cảm thấy trước mặt mình đột nhiên có một trận huyết quang bộc phát, một thân ảnh liền ngăn tại hắn trước mặt.

Tiếp lấy.

Một con bàn tay màu đỏ ngòm mang theo tinh hồng sát khí sát ý hướng mình đánh tới.

Một kích này mang theo một cỗ hùng hồn cự lực, Ninh Tu chỉ cảm thấy trước mắt cái bàn tay này giống như là một ngọn núi hướng mình đánh tới!

"Thất Tình Bát Khổ!"

Nguy cơ thời điểm, Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, hai bộ Địa giai võ học cùng nhau bộc phát ra, đao kiếm chi khí hóa thành vòi rồng mà ra.

Oanh

Nương theo lấy đến cực điểm va chạm, Ninh Tu bị đẩy lui mấy chục trượng.

Mà kia bàn tay màu đỏ ngòm cũng bị đao kiếm kéo ra mấy đạo vết máu.

Kia Thần Du cường giả nhìn xem Ninh Tu, có chút kinh ngạc, "Phá cực Nguyên Hải, mà lại lực lượng như vậy. . . Khó trách Tử Liên Giáo đối ngươi có chút kiêng kị, thậm chí không tiếc bốc lên bị người trong thiên hạ khịt mũi coi thường phong hiểm tìm ta hợp tác."

Ninh Tu trong tay đao kiếm tại khẽ run.

Hắn đã đoán được thân phận của người đến.

"Huyết Phù Đồ? !"

"Đúng vậy."

"Tử Liên Giáo cược đến thật to lớn, cùng Độc Vương hợp tác, việc này nếu là truyền đi, thanh danh của bọn hắn cũng coi là hủy."

Đọa Tiên Tán là các đại môn phái kiêng kị, thái độ luôn luôn là chống lại.

Mà Huyết Phù Đồ làm Đọa Tiên Tán lớn nhất buôn lậu phạm một trong, có thể nói là có tiếng xấu, cùng hắn hợp tác, Tử Liên Giáo có thể nói là tự hủy danh dự.

"Diệt Tu La Tông, giết ngươi, ta sẽ hướng bọn hắn thu chút chỗ tốt, mình rút lui, đối với chuyện này không hề đề cập tới." Huyết Phù Đồ gợn sóng nói.

"A, sau đó đem việc này xem như một cá biệt chuôi, để tương lai áp chế Tử Liên Giáo, đúng không?" Ninh Tu nhếch miệng.

"Thông minh gia hỏa, đương nhiên, đây chỉ là ta cùng Tử Liên Giáo hợp tác một bộ phận nguyên nhân, càng lớn nguyên nhân, là ta muốn. . . Giết ngươi!"

Huyết Phù Đồ trong mắt nổ bắn ra băng lãnh sát ý.

Không khí bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Ninh Tu giết hắn hai cái nghĩa muội, thù này không đội trời chung.

Lại thêm, Ninh Tu ngày càng cường đại, tốc độ phát triển vượt xa tưởng tượng của hắn, vừa mới bắt đầu hắn treo thưởng ba mươi vạn kim nguyên, cũng không có qua bao lâu liền muốn hoa ba ngàn vạn kim nguyên treo thưởng, nhưng dù cho như thế, đối phương vẫn là sống được thật tốt.

Như lại cho đối phương một đoạn thời gian, không cần Thiên Nhân, chỉ cần Thông Thần liền có thể đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp, bất đắc dĩ, hắn không tiếc buông xuống sinh ý, đi Tu La Tông, cùng Tử Liên Giáo hợp tác, tự mình xuất thủ!

"Phật chưởng!"

Huyết Phù Đồ nhấc chưởng hướng lên trời, chân khí phun trào mà ra.

Một chưởng, long trời lở đất, lớn lao cảm giác áp bách bao phủ Ninh Tu!.