Chương 209:: Một chút hi vọng sống U Minh Trảm

Chương 209:: Một chút hi vọng sống U Minh Trảm

Huyết Phù Đồ một chưởng đánh ra, bá đạo chân khí hội tụ thành bàn tay lớn màu đỏ ngòm, mơ hồ ở giữa, một tòa cự đại huyết sắc cao lầu từ trên trời giáng xuống!

Đây là Phật chưởng dị tượng.

Mà thụ một chưởng này chưởng thế bao phủ, Ninh Tu chỉ cảm thấy thân thể của mình bị một ngọn núi cho trấn áp lại, huy kiếm độ khó gia tăng thật lớn.

"Đây chính là Thần Du cường giả cảm giác áp bách sao? !"

"Tính sai, trên tình báo nói cái này Huyết Phù Đồ chỉ là một cái Thông Thần cảnh võ giả mà thôi, không nghĩ tới, hắn lại là Thần Du? ! Mà lại loại khí tức này, không thể nào là gần nhất đột phá, đối phương những năm gần đây một mực tại che giấu mình!"

Ninh Tu trong lòng có từng cái suy nghĩ lấp lóe.

Mà đối mặt cái này cường đại một chưởng, trong tay hắn đao kiếm đều lấy ra, chân khí bộc phát đến cực hạn, sau lưng La Sát quỷ ngửa mặt lên trời bào hiếu.

Long Tượng chi lực, đồng dạng vận chuyển.

Nhục thân, khí huyết!

Song trọng lực lượng bộc phát, Thất Tình Bát Khổ chi chiêu, lại lần nữa bộc phát, đao kiếm chi khí cùng chưởng kình oanh kích trong nháy mắt, song phương trong vòng trăm trượng mặt đất trực tiếp lõm xuống dưới, hình thành một cái hố to, cái hố bốn phía càng có vô số vết rách lan tràn mà ra.

Một kích qua đi, Ninh Tu đứng tại cái hố bên trong, thở hồng hộc.

Hắn cầm đao kiếm tay, run nhè nhẹ.

Máu tươi từ hổ khẩu chỗ không ngừng chảy ra, tí tách rơi trên mặt đất.

"Thất Tình Bát Khổ, đao kiếm hợp kích, tốt chiêu thức, Long Tượng chi lực, luyện thể chi pháp, thịt ngon thân, La Sát ác quỷ, nhưng chân khí lại cùng bình thường La Sát Quyết hình như có khác biệt, càng thêm bá đạo cường hoành, tốt chân khí."

Huyết Phù Đồ nhìn xem Ninh Tu, liên tiếp tán thưởng.

Một cái Nguyên Hải, có thể đỡ Thông Thần một kích liền đã là không dễ dàng.

Chớ nói chi là, ngăn lại hắn dạng này Thần Du.

Có thể nói là thiên phương dạ đàm.

Nhưng Ninh Tu, làm được.

Hắn không thể không tán thưởng, nhưng sát ý trong lòng cũng càng phát ra lãnh khốc, "Cũng là bởi vì ngươi quá xuất sắc, ta mới càng phải giết ngươi a!"

Hắn giơ bàn tay lên, Phật chi chưởng liền muốn tái xuất.

Mà Ninh Tu ngăn lại một kích liền gần kiệt sức, đối mặt cái này thứ hai chưởng càng thêm khó mà ngăn cản, chỉ là hắn cũng không phải ngồi chờ chết hạng người.

Tại Huyết Phù Đồ hiện thân trong nháy mắt, hắn liền tại bốn phía tung xuống đại lượng độc dược, trừ ngoài ra, lúc trước hắn trên chiến trường thu được không ít chiến công, đem nó đổi thành điểm cống hiến về sau, cũng tại Tu La Tông đổi mấy món tinh bảo.

Bằng vào những vật này, hắn vẫn là có một chút chắc chắn chạy thoát.

Nhưng, cũng vẻn vẹn một tia.

Nên đến liều mạng thời điểm!

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng kiên quyết.

Nhưng lúc này.

Ngay tại Huyết Phù Đồ chưởng thế muốn hạ xuống xong, một cái tiếng hừ lạnh vang lên, một đạo tràn ngập huyết quang bành trướng chi chưởng kinh thiên động địa mà tới.

Huyết Phù Đồ dưới kinh ngạc, huy chưởng ngăn lại một kích này.

Thuận chưởng khí nhìn lại.

Chỉ gặp một cái chống quải trượng lão giả hướng hai người đi tới, đối phương nhìn như già nua, chống quải trượng, nhưng bước chân lại là vô cùng trầm ổn.

Mà ở sau lưng lão ta, còn có hai người.

Một nam một nữ, đều là ba bốn mươi tuổi bộ dáng.

"Không nghĩ tới lúc trước cái kia ngoại môn tiểu bộ khoái thế mà trưởng thành đến loại trình độ này, quả thực là không đơn giản."

"Đúng vậy a."

Kia hai trung niên nam nữ vừa nói, một bên hướng Ninh Tu đi đến.

Tới gần đối phương lúc, nữ tử kia phất phất tay, đem Ninh Tu tung ra một chút độc phấn cho ngăn cách rơi, sau đó lấy ra một viên đan dược cho hắn ăn vào.

Ninh Tu nhìn xem ba người này, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

"Đoan Mộc đại sư, Vân lão, còn có Vương đại sư."

Ba người này chính là Ninh Tu ngày xưa ở ngoại môn ở lại lúc hàng xóm.

Hắn vô cùng kinh ngạc.

Ba người này, lại có thực lực ngăn lại Huyết Phù Đồ? !

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, Đoan Mộc đại sư, Vương đại sư không nói, vẻn vẹn là Vân lão, hắn nhưng là ngày xưa chế tạo U Minh Trảm người a.

Không có mấy cái bàn chải sao được?

"Không nghĩ tới cái này nho nhỏ ngoại môn còn cất giấu ba vị Thông Thần cao thủ."

Huyết Phù Đồ nhìn xem Vân lão tam người gợn sóng đạo, đánh giá ra ba người tu vi sau liền nhẹ nhàng thở ra, ba cái Thông Thần, hắn vẫn là ứng phó có được.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đi trước, cái này độc vật giao cho chúng ta đối phó."

Vân lão nhìn xem Huyết Phù Đồ hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo chán ghét.

Đọa Tiên Tán hại người rất nặng.

Đối với những này buôn lậu, hắn tự nhiên cũng không có nửa điểm hảo cảm.

"Bằng ba người các ngươi muốn bảo trụ Ninh Tu, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Huyết Phù Đồ gợn sóng nói, đưa tay lại là một chưởng.

Mà Vân lão nắm chặt trong tay quải trượng, đột nhiên rút ra, đúng là lộ ra một thanh ngoặt kiếm, mà ngoặt kiếm hiện ra phong mang trong nháy mắt, một đầu dữ tợn Xích Lân Giao hư ảnh như ẩn như hiện, phát ra bào hiếu, hướng Phật chưởng va chạm mà đi.

"Hung binh? !"

Huyết Phù Đồ ánh mắt ngưng tụ.

Hắn kinh ngạc lúc, chỉ gặp lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng xông ra, hoặc là vung đao, hoặc là múa kiếm, hướng phía hắn giảo sát mà ra.

Hắn vận chuyển chân khí hộ thể, ngăn lại những công kích này thời điểm, cũng không nhịn được nhíu mày, những người này lúc nào xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Hắn vì sao không có cảm giác được khí tức của bọn hắn?

Bỗng nhiên.

Hắn thấy rõ ràng những này thân ảnh, những này không phải người sống, mà là từng cái từ vật liệu gỗ tinh thiết rèn đúc mà thành ngã giáp!

Mà điều khiển những này ngã giáp, chính là Vương đại sư.

Ngoài ra, kia Đoan Mộc đại sư lấy ra một viên đan dược ăn vào, nguyên bản bất quá bình thường Thông Thần tu vi đúng là tăng lên điên cuồng, đạt đến nửa bước Thần Du!

Ba người cùng thi triển có thể vì.

Hung binh, ngã giáp, đan dược, đều là để Ninh Tu còn có Huyết Phù Đồ kinh ngạc.

Nhưng Ninh Tu không có lưu lại, hướng Vân lão tam nhân đạo một tiếng bảo trọng, sau đó ngự không mà lên, hướng khu hạch tâm cấp tốc lướt lên.

Huyết Phù Đồ lông mi cau lại, "Quỷ ảnh, làm cho tất cả mọi người chặn giết Ninh Tu."

Sau lưng hắn, một đạo như quỷ mị thân ảnh xuất hiện.

Vâng

Quỷ ảnh biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ tiềm nhập trong đêm tối.

Nghĩ đến là truy đuổi Ninh Tu mà đi.

"Dạng này quỷ mị thân pháp, theo ta được biết, hẳn là Nam Vực Ảnh tộc người đi, không nghĩ tới, còn có Ảnh tộc người vì ngươi hiệu lực."

Vân lão lông mi cau lại, không chỉ có là Ảnh tộc, lần này tới Tu La Tông quấy rối mặt quỷ võ giả lai lịch cũng là đủ loại.

Huyết Phù Đồ gợn sóng cười một tiếng, "Hắn là ta một tay khai sáng Quỷ Võ giả bên trong thủ lĩnh, mà Quỷ Võ giả thành viên phần lớn là tại ngoại giới cùng đường mạt lộ người, chỉ cần ta hơi cho bọn hắn một điểm ngon ngọt, bọn hắn tự nhiên sẽ vì ta hiệu lực."

"Ngon ngọt? Hừ, là chỉ Đọa Tiên Tán sao?"

Vân lão khinh thường nói.

"Đây chẳng qua là một trong số đó."

"Ta cùng ngươi cái này độc vật không có gì đáng nói, động thủ đi."

Vân lão không nói nữa, trong tay ngoặt kiếm chém ra một đạo kiếm mang màu đỏ ngòm, mà Vương đại sư thao túng ngã giáp cũng hướng phía Huyết Phù Đồ hô nhau mà lên.

Còn có Đoan Mộc đại sư, nàng cũng không gần thân cùng Huyết Phù Đồ chém giết, mà là tại nơi xa lược trận, ngẫu nhiên phất tay áo vung lên, có từng cây mảnh như lông trâu độc châm phá không mà ra, lấy vô cùng xảo trá góc độ hướng phía Huyết Phù Đồ đánh tới.

Ba người cùng Huyết Phù Đồ triển khai một trận kịch chiến.

Mà tại một chỗ khác.

Đại lượng tại làm loạn mặt quỷ võ giả tựa như nhận được cái gì mệnh lệnh, nhao nhao buông xuống trong tay sự tình, hướng phía ngoại môn phương hướng lao đi.

Bọn hắn muốn đi chặn giết Ninh Tu.

Đương nhiên, Kế Vô Hạ, Hứa Thu mấy người cũng đã nhận ra những này mặt quỷ võ giả dị dạng, nhao nhao xuất thủ ngăn cản.

Nhưng vẫn là có một bộ phận người ngăn tại Ninh Tu trước mặt.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Ninh Tu đao kiếm cùng vận, đem mấy cái mặt quỷ võ giả đánh giết.

Nhưng hắn biết, những này mặt quỷ võ giả chỉ là Huyết Phù Đồ lấy ra cản trở bước chân hắn, chân chính đủ để giết hắn, chỉ có Huyết Phù Đồ!

Mà có thể cùng Thần Du chống lại cường giả. . .

Tại hiện nay Tu La Tông, chỉ sợ là không có.

Bọn hắn đều đi ứng phó Tử Liên Giáo.

"Tử Liên Giáo, Huyết Phù Đồ, thật sự là không dứt."

Những thế lực này, cả đám đều muốn giết hắn.

Tử Liên Giáo không tiếc phái ra tại Tu La Tông bên trong tất cả nội ứng, Huyết Phù Đồ thì là từ ba mươi vạn kim nguyên đến ba ngàn vạn kim nguyên treo thưởng hắn, hiện tại, đường đường Thần Du cảnh cường giả đúng là tự mình xuất thủ, giết hắn cái này Nguyên Hải.

Ninh Tu nội tâm mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng rõ ràng tình huống cấp bách.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ứng phó cái này Huyết Phù Đồ mới được.

Vân lão tam người, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu.

Bỗng nhiên.

Một chỗ hiện lên ở mình não hải.

Táng Đao Cốc!

Nếu như có thể nắm giữ U Minh Trảm, có lẽ nhưng đối phó Huyết Phù Đồ.

Nhưng cây đao kia quá tà môn.

"Ta có Thanh Tâm Vô Trần Quyết, trước đó đều có thể bài trừ huyễn cảnh, có thể thấy được ta đối U Minh Trảm là có nhất định miễn dịch, mà lại hiện tại Tu La Tông bên trong có thể đối phó Thần Du cảnh giới, đoán chừng cũng liền thanh này U Minh Trảm!

"

Ninh Tu trong mắt dần dần lộ ra một vòng kiên định.

Hắn thay đổi phương hướng, hướng phía Táng Đao Cốc cấp tốc lao đi.

Ông

Lúc này, một đạo đao quang từ bên cạnh hắn lướt đi, tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa còn vô thanh vô tức, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Đương Ninh Tu phát giác thời điểm, đao quang đã là đập vào mặt!

Hắn quát lạnh một tiếng, Kim Thân Quyết thi triển.

Kim quang hộ thể, chặn lại đao khí.

Nhưng hắn thân ảnh vẫn là nhanh chóng từ không trung rơi xuống, rơi vào sơn lâm.

Cách đó không xa, quỷ ảnh ánh mắt lóe lên, "Thành công không?"

Tại bên cạnh hắn, mười cái mặt quỷ võ giả cấp tốc hướng phía Ninh Tu rơi xuống phương hướng lao đi, thấy được nằm tại núi rừng bên trong một dòng sông cái khác Ninh Tu.

Từ đối phương phía dưới trong nước sông không ngừng có huyết thủy chảy xuôi mà ra.

Xem ra, kia là Ninh Tu máu.

Lại cẩn thận quan sát, đối phương khí tức cũng đã không có.

"Thành công." Có mặt quỷ võ giả khẽ cười một tiếng, tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra, "Cuối cùng đem gia hỏa này làm xong."

Hắn đi theo cái khác mấy cái mặt quỷ võ giả hướng Ninh Tu tới gần.

Bỗng nhiên!

Mấy cái mặt quỷ võ giả bạo khởi, các loại chiêu thức hướng phía thi thể đánh tới, cả đám đều đầy cõi lòng sát ý, toàn lực xuất thủ!

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không tin tưởng Ninh Tu sẽ như vậy chết đi.

Muốn thật như vậy dễ dàng, bọn hắn cũng sẽ không chết nhiều như vậy huynh đệ, còn có kia tại trong chợ đen thanh danh truyền xa Bát Khổ chi chủ cũng sẽ không thất bại.

"Mặc kệ ngươi chết thật hay là giả chết, trước chặt thành vài đoạn lại nói!"

Mặt quỷ võ giả trong mắt mang theo ngoan sắc, chiêu thức rơi vào trên thi thể, lập tức liền đem cỗ thi thể kia cho oanh thành mấy đoạn.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, chết thật rồi? !

Mà liền tại bọn hắn buông xuống đề phòng thời điểm, một bên trong nước sông, một thân ảnh cấp tốc xông ra, đầy trời hơi nước nương theo lấy đao khí chi khí quét sạch mà ra.

Đao kiếm cuồng vũ, Thất Tình Bát Khổ chiêu thức thi triển hết!

Tại chỗ liền có bảy tám cái mặt quỷ võ giả mất mạng.

Lại nhìn kỹ, đối phương chính là Ninh Tu.

"Làm sao lại, hắn không chết? !"

"Thi thể kia không phải hắn!"

Quỷ ảnh nhìn về phía trên mặt đất cỗ kia bị bọn hắn oanh thành mấy đoạn thi thể, chỉ thấy đối phương trên mặt có một trương mặt nạ da người rơi xuống.

Đối phương là bị Ninh Tu ngụy trang thành hắn bộ dáng.

Mà chân chính hắn, giấu ở dưới nước.

Một cái chớp mắt sơ sẩy, Ninh Tu đã giết vào đám người, kiếm đi linh hoạt đa dạng, đao đi bá đạo vừa mãnh, chiêu thức biến ảo khó lường, uy lực tuyệt luân.

Trong chớp mắt, lại có mấy người chết ở trong tay hắn.

Quỷ ảnh thấy thế, mãnh nhưng xuất thủ, thân ảnh của hắn giống như quỷ mị, để cho người ta không thể phỏng đoán, Ninh Tu cảm giác lực toàn bộ triển khai, bắt giữ tung ảnh của đối phương.

Sưu

Một đạo đao khí từ bên cạnh hắn đánh tới.

Hắn nhấc kiếm chặn lại, nhưng lại giật mình vậy đao khí bất quá huyễn ảnh, chân chính sát chiêu tại hắn hậu phương, nương tựa theo phát để ý trước cảnh giới võ học, Ninh Tu tay phải lưỡi đao bị lệch, trở tay chém ra, hiểm mà hiểm chi ngăn lại một kích này.

Nhưng dù sao cũng là vội vàng hạ ngăn trở, Hổ Quỷ Đao nhận cự lực xung kích, không khỏi rời khỏi tay, mà quỷ ảnh thừa dịp cơ hội này, trong tay đao liên tục lấp lóe, cùng hắn thân pháp, đao của hắn, đồng dạng là quỷ quyệt hay thay đổi.

Lưỡi đao tại Ninh Tu khóe mắt, cái cổ, ngực không ngừng lấp lóe, có chút đao quang thậm chí là tại hắn nhìn không thấy xó xỉnh bên trong giết ra.

Trong lúc nhất thời, hắn phảng phất bị vô tận đao quang bao phủ, muốn bị thiên đao vạn quả.

Mà hắn chỉ có thể chân đạp Mê Tung Bộ, liên tiếp trốn tránh.

"Quỷ quyệt đao pháp cùng thân pháp. . . Không tầm thường!"

Ninh Tu bước chân đột nhiên dừng lại, Kim Thân Quyết thi triển, lấy cường đại lực phòng ngự cùng mặc trên người nội giáp ngạnh sinh sinh ngăn lại đối phương một đao, mà cùng lúc đó, bắt lấy đối phương tay cầm đao, tay trái kiếm chém ra.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đã thấy trong tay đối phương đao xoay chuyển, đúng là từ tay phải chuyển đến tay trái, đỡ được Ninh Tu một kiếm này.

Không chỉ có như thế, tay của đối phương thẻ xem xét mấy tiếng, đúng là từ Toái Cân Cốt, khiến cho toàn bộ cùng cá chạch đồng dạng nhẵn mịn vô cùng, từ Ninh Tu trong tay tránh thoát.

Bứt ra lui lại về sau, đối phương bộ pháp biến hóa, tựa như quỷ mị, dung nhập bốn phía trong đêm tối, đồng thời có một đạo hắc quang đánh về phía Ninh Tu.

Kia là hao tổn tinh thần chi chiêu.

Nhưng cái này hắc quang rơi trên người Ninh Tu, lại không cách nào rung chuyển hắn.

"Quả nhiên cùng tình báo nói, Thông Thần cảnh giới hao tổn tinh thần chi chiêu vô dụng với ngươi, có lẽ dùng Tinh Thần bí thuật có thể đối ngươi tạo thành ảnh hưởng, đáng tiếc, ta cũng sẽ không, không cách nào ấn chứng." Quỷ ảnh thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Để cho người ta phân không ra là từ cái nào phương hướng tới.

Ninh Tu vận chuyển chân khí, sẽ bị đánh bay Hổ Quỷ Đao hút vào trong tay, "Thân ngươi pháp không kém, muốn bắt được ngươi thật sự không dễ dàng."

"Lực lượng ngươi cũng rất mạnh, muốn giết ngươi với ta mà nói đồng dạng không đơn giản."

Quỷ ảnh bình tĩnh nói.

Ninh Tu mỉm cười, đao kiếm nơi tay, chân khí bộc phát đến cực hạn, "Vậy liền để ngươi gặp một lần mạnh hơn, ngươi không tránh khỏi lực lượng!"

Bàng bạc chân khí khuấy động mà ra.

La Sát quỷ, long tượng lực cùng nhau bộc phát.

"Thất Tình Bát Khổ, Đại Bi Luân Hồi!"

Đao vận Bi Bạch Phát, bi ai chi ý tràn ngập bốn phía.

Kiếm làm luân hồi, kiếm khí vô tận, tràn ngập bát phương.

Bi Bạch Phát vốn là phạm vi lớn công kích đao chiêu, lại thêm tám đường luân hồi kiếm thêm thúc phía dưới, đao kiếm chi khí, giống như không ngừng không nghỉ gió lốc hướng phía tứ phương đổ xuống mà ra, không khác biệt công kích trong chớp mắt liền bao phủ phương viên mấy trăm trượng.

Cây cối, đại địa, dòng sông đều bị đao kiếm chi khí xé rách.

Mà trong đêm tối, quỷ ảnh thân ảnh lấp lóe mà ra, đối mặt loại này không khác biệt phạm vi lớn công kích, cho dù hắn thân pháp cho dù tốt cũng trốn tránh không đi qua.

Hắn vung vẩy đao, đem kia nhào tới trước mặt đao kiếm chi khí từng cái đánh nát.

Nhưng hắn thân ảnh đã xuất hiện tại Ninh Tu tầm mắt bên trong, mà cái này, chính là Ninh Tu mục đích, hắn lại lần nữa vận chuyển cực chiêu, chém ra một đao, bá đạo lạnh thấu xương đao quang đem đối phương đánh trúng, đem nó đánh bay ra mấy chục trượng, liên tiếp đạp nát mười mấy khỏa đại thụ, cuối cùng ngã vào một dòng sông bên trong, không biết sinh tử.

Mà Ninh Tu cũng không có thời gian đi kiểm tra, bởi vì hắn phát giác được ở phía xa có một đạo khí tức đang hướng phía mình nhanh chóng tới gần.

Kia là. . . Huyết Phù Đồ!

Đối phương đuổi theo tới!.