Chương 210:: U Minh Trảm nhận chủ

Chương 210:: U Minh Trảm nhận chủ

Đối mặt đã đuổi theo tới Huyết Phù Đồ, Ninh Tu trong lòng biết không thể cùng đối phương chính diện va chạm, thân ảnh lóe lên, tiếp tục hướng phía Táng Đao Cốc phương hướng lao đi.

Hắn không có ngự không, lựa chọn tại núi rừng bên trong cực tốc mà chạy.

Không trung, vừa mới cùng Vân lão mấy người từng đại chiến một trận mà chạy tới Huyết Phù Đồ phát giác được núi rừng bên trong Ninh Tu, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, bây giờ cái này Tu La Tông, đã mất có thể che chở người của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể chạy đi nơi đâu!"

Huyết Phù Đồ đưa tay một chưởng hướng phía núi Lâm Oanh đi.

Huyết sắc cao lầu chiếu rọi, chưởng thế mang theo vô tận sát khí từ trên trời giáng xuống, đánh cho núi Lâm Chấn đãng không thôi, mà ở phía trước chạy trốn Ninh Tu cũng đã nhận ra sau lưng kia lực lượng bá đạo, chân khí rót vào trong bàn chân, mãnh đạp một cái.

Hắn tránh thoát một chưởng này.

Nhưng này kinh khủng xung kích vẫn là đem hắn tung bay ra ngoài.

Xoay người nhìn lại, núi rừng bên trong đã nhiều hơn một cái cự đại cái hố.

Huyết Phù Đồ chậm rãi từ không trung hạ xuống, Ninh Tu chú ý tới, khí tức của hắn có chút xao động, hiển nhiên là vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Vân lão bọn hắn thế nào. . .

Ninh Tu nội tâm có chút bận tâm.

Nhưng tiếp lấy lắc đầu, đem tâm thần ổn định lại, đối mặt Huyết Phù Đồ nhưng không có dư thừa tâm tư suy nghĩ chuyện rồi khác.

"Ninh Tu, ngươi biết ba cái kia Thông Thần cao thủ là thế nào chết sao?"

Huyết Phù Đồ đột nhiên gợn sóng nói.

Nghe được cái này, Ninh Tu đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Thật đã chết rồi! ?

Nội tâm của hắn có một cơn lửa giận bạo nhảy lên mà lên, chân khí trong cơ thể nhịn không được tiết ra, đao kiếm chi khí xen lẫn sâm nhiên sát ý tràn ngập quanh thân.

La Sát quỷ sau lưng hắn bào hiếu.

Thời khắc này Ninh Tu, hai mắt xích hồng nhìn chằm chằm Huyết Phù Đồ.

Tựa hồ muốn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Mà Huyết Phù Đồ khóe miệng hơi vểnh, tựa hồ đối với mình có thể bốc lên Ninh Tu lửa giận hết sức hài lòng, hắn tiếp tục nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ để cho ngươi chết được so với bọn hắn ba cái còn muốn thảm."

Nói xong, hắn cách mấy chục trượng hướng Ninh Tu oanh ra một chưởng.

Ninh Tu lấy ra một viên đan dược ăn vào.

Kia là hắn dùng điểm cống hiến hối đoái một viên cao cấp đan dược, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên, nương theo lấy quát khẽ một tiếng, chân khí khí huyết hoàn toàn bạo phát đi ra, đao kiếm cùng vận, hướng phía kia oanh tới huyết sắc chi chưởng chém ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bụi mù cuồn cuộn mà ra.

Ninh Tu chân đạp Mê Tung Bộ, tại trong bụi mù nhanh chóng hướng phía Huyết Phù Đồ lao đi.

Nhưng Huyết Phù Đồ là Thần Du cảnh giới cường giả, cảm giác lực kinh người, dù cho là quanh thân bụi mù nổi lên bốn phía, hắn cũng có thể cảm ứng được Ninh Tu phạm vi.

Tay trái hướng phía bên trái đánh ra, bàn tay màu đỏ ngòm tràn ngập một loại không thể phá vỡ chi ý, cùng Ninh Tu đao kiếm đụng vào nhau.

Ninh Tu cảm giác được một cỗ cự lực oanh đến, thân thể nhịn không được bay ngược mấy bước.

Không chỉ có như thế.

Hắn còn cảm nhận được Huyết Phù Đồ chưởng khí xâm nhập nhục thân của mình, mang đến cho mình một loại như tê liệt thống khổ.

Cố nén kịch liệt đau nhức, Ninh Tu nhanh chóng bứt ra, trốn vào sơn lâm.

Huyết Phù Đồ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn vì ba người kia báo thù đâu, nguyên lai phẫn nộ của ngươi chỉ có như thế mà thôi a."

Hắn vừa sải bước ra liền muốn đuổi theo.

Nhưng đột nhiên.

Bốn phía có một đạo kim sắc bích chướng hình thành, giống như một cái lồng giam đem hắn nhốt ở bên trong, chỉ gặp tại hắn trên không chẳng biết lúc nào nhiều thêm một món tinh bảo.

Cái này lồng giam, chính là kia tinh bảo chỗ thả ra.

"Chỉ là tinh bảo có thể ngăn cản không hạ ta."

Huyết Phù Đồ khinh thường nói, liền muốn một chưởng đem bích chướng đánh nát, nhưng tiếp lấy hắn lại phát hiện tại bích chướng bên trong ngoại trừ mình bên ngoài, còn có mấy thứ sự vật.

Kia là mấy khỏa hỏa hồng sắc tinh thạch.

Nhưng Huyết Phù Đồ trông đi qua về sau, kia mấy khỏa tinh thạch đột nhiên phóng xuất ra vô cùng hào quang rừng rực, từng đạo ngọn lửa phun ra nuốt vào mà ra, ầm vang bộc phát.

Đại lượng hỏa diễm tại cái này kim sắc bích chướng bên trong mãnh liệt phóng thích, hình thành một cỗ vô cùng uy lực to lớn, đem Huyết Phù Đồ hoàn toàn bao phủ trong đó.

Phanh, phanh. . .

Bích chướng vỡ vụn, hỏa diễm hướng phía tứ phương khuếch tán, trăm trượng bên trong, tận hóa đất khô cằn, mà tại hỏa diễm bên trong, Huyết Phù Đồ chậm rãi đi ra, hắn giờ phút này lộ ra có chút bừa bộn, một thân hoa lệ trường bào thiêu đến cháy đen, sợi tóc tán loạn.

Hắn ánh mắt âm trầm nhìn về phía Ninh Tu rời đi phương hướng, "Ta còn tưởng rằng ngươi thật bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hướng ta phát động công kích, nguyên lai công kích chỉ là chướng nhãn pháp, mục đích thực sự là ở bên cạnh ta cất đặt tinh bảo a."

Kia mấy món tinh bảo uy lực không tầm thường, đúng là để hắn cái này Thần Du cảnh cao thủ cũng nhận một tia tổn thương.

Nhưng so với tổn thương, Huyết Phù Đồ càng phẫn nộ chính là mình bị đùa bỡn.

"Ninh Tu, ta nhất định sẽ đưa ngươi rút gân lột da!"

Huyết Phù Đồ băng lãnh thanh âm vang vọng trên không trung ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân ảnh bịch một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Trăm trượng đất khô cằn, chỉ còn lại nóng rực không khí tràn ngập.

Mà ở phía xa.

Ninh Tu khoảng cách Táng Đao Cốc đã không đủ mười dặm.

Lấy tu vi của hắn cùng tốc độ, mười dặm khoảng cách, không cần bao nhiêu thời gian liền có thể đuổi tới, nhưng ngay tại hắn sắp tiến vào lúc, sau lưng có một cỗ vô cùng nồng đậm sát ý tràn ngập mà đến, trong nháy mắt đó, Ninh Tu cảm giác mình bị một cỗ cùng hung cực ác ma thú theo dõi, sau lưng không khỏi trở nên lạnh lẽo.

Hắn theo bản năng quay người vung vẩy đao kiếm.

Một cỗ chưởng kình cuốn tới, đem hắn trong tay đao kiếm đánh trúng rời khỏi tay.

Cả người hắn như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, liên tiếp nện đứt mười mấy khỏa đại thụ, mà đuổi theo tới Huyết Phù Đồ không tiếp tục cho Ninh Tu một cơ hội nhỏ nhoi, bước nhanh bước ra, đi vào trước mặt đối phương, một chưởng đè xuống liền muốn chấm dứt đối phương.

Ninh Tu thét dài một tiếng, Long Tượng chi lực, La Sát quỷ chi lực gia trì, đấm ra một quyền, cùng Huyết Phù Đồ chưởng đánh vào cùng một chỗ.

Thẻ xem xét, thẻ xem xét. . .

Ninh Tu cánh tay xương cốt lập tức vỡ ra.

"Bằng ngươi cũng nghĩ cùng ta liều mạng, quả thực là ý nghĩ hão huyền."

Huyết Phù Đồ cười lạnh, chưởng lực lại thúc, liền muốn đem Ninh Tu cánh tay xương cốt tính cả toàn thân gân cốt toàn bộ oanh thành bột mịn!

Đã thấy Ninh Tu trong miệng thốt ra một đạo huyết tiễn, hướng mình con mắt phóng tới.

Huyết tiễn ẩn chứa cô đọng chân khí, sắc bén vô cùng, đâm rách Huyết Phù Đồ hộ thể chân khí, hồ tại hắn trên ánh mắt.

Nhưng đạo này huyết tiễn lực lượng tại đâm rách hộ thể chân khí sau cầu tiêu thừa không có mấy, ẩn chứa chân khí không đủ để đối Huyết Phù Đồ tạo thành tổn thương.

Nhưng điểm này tại Ninh Tu trong dự liệu.

Hắn muốn không phải huyết tiễn có thể giết Huyết Phù Đồ, mà là đạo này huyết tiễn có thể rơi vào trên người đối phương, bởi vì hắn máu bên trong ẩn chứa một loại mãnh độc!

Ba Xà chi độc!

A

"

Huyết Phù Đồ chỉ cảm thấy phần mắt một trận nhói nhói, phảng phất muốn hòa tan, thân thể cấp tốc lui nhanh, cùng lúc đó vận chuyển chân khí áp chế độc tố.

Nhưng cho dù hắn cứu giúp kịp thời, con mắt cũng tạm thời đã mất đi quang minh.

Ninh Tu cũng không có thừa cơ hội này đoạt công, mà là ném ra trên thân sau cùng mấy món tinh bảo, đem Huyết Phù Đồ vây khốn.

Đạo đạo bích chướng hình thành, đem Huyết Phù Đồ ngăn ở Táng Đao Cốc phía trước.

Còn hắn thì cấp tốc trốn vào trong sơn cốc.

Huyết Phù Đồ mặc dù đã mất đi quang minh, nhưng Thần Du cảnh cường giả chưa hề đều không chỉ là dùng con mắt đến xem thế giới, mà là lấy thần xem chiếu thiên địa.

Không có con mắt phụ trợ, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Tinh thần lực phóng thích mà ra.

Hắn nhìn xem trước mặt từng đạo bích chướng, nghiến răng nghiến lợi, một mà tiếp lại hai ba tại Ninh Tu trong tay ăn thiệt thòi, phẫn nộ của hắn đã đạt đến cực hạn.

Theo sát ý kéo lên, hắn một chưởng tiếp lấy một chưởng không ngừng oanh ra.

Chỉ chốc lát.

Sơn cốc trước đạo đạo bích chướng bị hắn đánh cho vỡ nát.

Hắn đồng dạng xông vào Táng Đao Cốc, chân khí vờn quanh quanh thân, không nhìn sát khí, tương phản, hắn tu hành Phật chưởng cùng Phật chân công vốn là một môn ỷ lại sát khí công pháp, sát khí càng nặng, đối với hắn thậm chí còn có thừa cầm tác dụng.

"Ninh Tu, ta không biết ngươi tới nơi này làm cái gì, nhưng ngươi, thật là cho mình lựa chọn một cái thích hợp mộ địa!

"

Hắn đối Ninh Tu từng bước ép sát.

...

"Nhanh, cũng nhanh đến."

Ninh Tu nhanh chóng hướng về hướng U Minh Trảm vị trí.

Mắt thấy khoảng cách U Minh Trảm chỉ còn lại không tới ba trăm trượng khoảng cách lúc, Huyết Phù Đồ dáng người từ trên trời giáng xuống, huy chưởng thời điểm, bá đạo chân khí kết hợp bốn phía tinh hồng sát khí, uy lực lại so trước đó càng thêm bành trướng.

Huyết quang chiếu rọi, Ninh Tu thổ huyết bay ngược.

Khoảng cách U Minh Trảm ba trăm trượng, bây giờ biến thành năm trăm trượng.

Càng xa hơn. . .

Ninh Tu che ngực, lấy ra từng khỏa đan dược nuốt vào bụng.

Nhưng mặc kệ là chữa thương, vẫn là tăng lên chân khí cũng tốt, những đan dược này đều khó mà để hắn vượt qua Nguyên Hải cùng Thần Du ở giữa chênh lệch thật lớn.

"Ninh Tu, cho ta kia hai cái nghĩa muội bồi tội đi thôi!"

Huyết Phù Đồ trong nháy mắt đi vào Ninh Tu trước mặt, một chưởng đè xuống.

Nhưng Ninh Tu trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, chợt quát một tiếng:

"Đao đến!"

Đây là hắn đánh cược lần cuối.

Hắn tại lấy võ giả ngự vật chi pháp nếm thử thao túng năm trăm trượng bên ngoài U Minh Trảm.

Ông

Trong chớp nhoáng này, chỉ nghe một tiếng đao ngâm như rồng gầm, sát khí trùng thiên, đẩy ra tầng tầng mây đen, trong sáng trăng sáng cũng bị huyết quang bao trùm.

Huyết nguyệt giữa trời, tượng trưng cho hung binh hiện thế!

Một vòng lưu quang từ vách núi bên trong xông ra, trong chớp mắt vọt tới Ninh Tu trước mặt.

Huyết Phù Đồ một chưởng này còn chưa rơi xuống, liền cảm giác trước mặt mình tựa hồ đột nhiên nhiều hơn một đầu tuyệt thế hung thú, kinh khủng sát khí dâng trào mà đến, đem mình chưởng khí đánh tan không nói, còn để hắn không khỏi rút lui ra bên ngoài hơn mười trượng.

Lại cẩn thận quan sát, chỉ gặp một cây đao thân tinh hồng, chuôi đao sâm bạch trường đao giờ phút này chính lơ lửng trước mặt Ninh Tu, từng đợt làm cho người không rét mà run sát khí tại trên thân đao quấn quanh, chỉ là nhìn lên một cái đều cảm thấy da đầu muốn nổ tung.

Chính là hung binh U Minh Trảm!

"Cây đao này. . ."

Huyết Phù Đồ tại U Minh Trảm trên thân cảm nhận được uy hiếp lớn lao.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn càng là sinh ra một cỗ tham lam.

Cây đao này xem xét liền rất bất phàm, có thể dẫn tới thiên địa dị tượng, mà lại phía trên kia ẩn chứa kinh khủng sát khí, vừa vặn cùng mình Phật chân công hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Nếu có được đao này, mình đem như hổ thêm cánh!

Nghĩ đến cái này, Huyết Phù Đồ thậm chí vứt hết giết Ninh Tu suy nghĩ, bị U Minh Trảm hấp dẫn hắn, ngược lại hướng đao phi thân lao đi.

Ninh Tu thấy thế, tự nhiên không có khả năng để hắn tuỳ tiện đem đao cầm đi, chỉ gặp hắn thân ảnh lóe lên, đồng dạng đưa tay hướng đao chộp tới.

Nhưng đột nhiên, trong cơ thể hắn thương thế bộc phát, Phật chưởng chưởng khí ở trong cơ thể hắn tứ ngược, cho dù là ăn vào các loại đan dược cũng khó có thể ngăn chặn.

Mà cái này một cái chớp mắt, liền để hắn mất tiên cơ.

Huyết Phù Đồ trước một bước bắt lấy U Minh Trảm!

"Ha ha ha, hảo đao, hảo đao!

"

"Bây giờ cây đao này là thuộc về ta!"

Huyết Phù Đồ cười ha ha, trong mắt mang theo cuồng hỉ.

Hắn huy vũ một chút đao, một đạo huyết sắc đao khí từ lưỡi đao bên trong đổ xuống mà ra, tại trên vách núi đá lưu lại một đạo trên trăm trượng to lớn vết đao.

Cả mặt vách núi cơ hồ bị tích thành hai nửa.

Mà cái này, vẻn vẹn hắn tùy ý vung lên mà thôi.

"Có cây đao này, ta có lẽ có thể hùng bá thiên hạ!

"

Huyết Phù Đồ cầm U Minh Trảm, trong lòng sinh ra vô tận dã tâm.

Ninh Tu nhìn xem hắn, ánh mắt ngưng trọng, ngăn chặn thương thế muốn trước đi rời đi.

Nhưng Huyết Phù Đồ chú ý tới hắn, thân ảnh lóe lên, đi vào trước mặt hắn, tay cầm U Minh Trảm cười lạnh nói: "Ninh Tu, ta liền lấy trước ngươi để tế đao!"

U Minh Trảm bỗng nhiên chém xuống.

Ánh đao màu đỏ ngòm, chiếu rọi Ninh Tu khuôn mặt.

Nhưng lại tại hắn sắp chết thảm đao hạ lúc, đã thấy U Minh Trảm đứng tại hắn mặt ba thước trước đó, vô luận Huyết Phù Đồ dùng lực như thế nào cũng không giấu đi được.

Sắc mặt hắn khẽ biến, "Cây đao này, tại phản kháng ý chí của ta? !"

Bất quá một cây đao mà thôi, dám như thế? !

Huyết Phù Đồ hét lớn một tiếng, chân khí không ngừng xuyên vào lưỡi đao bên trong.

Nhưng hắn càng là như thế, U Minh Trảm phản kháng liền càng là mãnh liệt, nương theo lấy một tiếng oanh minh, vô biên sát khí đổ xuống mà ra, U Minh Trảm bên trong, tựa hồ hiện ra một đầu Cửu Vĩ Hồ hư ảnh, đúng là đem Huyết Phù Đồ chấn động đến rời khỏi tay.

U Minh Trảm, lại lần nữa lơ lửng tại Ninh Tu trước mặt.

Tựa hồ, tại mời hắn cầm đao.

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, tình huống như thế nào?

Cái này U Minh Trảm lại phản kháng Huyết Phù Đồ, đối phương muốn nhận mình làm chủ?

Còn có chuyện tốt bực này?

"Tại sao có thể như vậy, thanh này hung binh chẳng lẽ có linh tính, sẽ tự mình nhận chủ không được sao?" Huyết Phù Đồ cũng cảm nhận được một tia không thể tưởng tượng nổi.

Binh khí chính là binh khí, cũng không phải vật sống, vì sao lại có linh tính đâu?

Thần binh có linh, cho tới nay chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Lại nói.

Cho dù là có linh chi binh, nhưng vì cái gì muốn nhận Ninh Tu làm chủ?

Chính rõ ràng so với đối phương không biết cường đại đến mức nào a.

Nhưng vô luận như thế nào, Huyết Phù Đồ đều biết, không thể để cho Ninh Tu cầm đao, ngay tại hắn chuẩn bị tiến lên ngăn cản lúc, hết thảy cũng không kịp.

Ninh Tu quả quyết đưa tay, cầm U Minh Trảm kia sâm bạch chuôi đao.

Một trận lạnh lẽo chi ý, cuốn tới.

Phảng phất hắn nắm chặt, không phải đao binh, mà là một đoạn người chết xương cốt.

Hắn không biết mình tại sao lại đột nhiên toát ra ý nghĩ này, nhưng cầm đao trong nháy mắt liền tự nhiên mà vậy nổi lên.

Nhìn xem xông lên Huyết Phù Đồ, nắm chặt U Minh Trảm Ninh Tu đột nhiên bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp sát khí, La Sát quỷ sau lưng hắn ngưng tụ mà ra, mà tại U Minh Trảm gia trì dưới, cường đại gấp bội không thôi.

"Nộ Vấn Thiên!

"

Bị Huyết Phù Đồ truy sát, cùng nghe nói Vân lão tam người tử vong lúc lửa giận toàn bộ bộc phát, hóa thành đến cực điểm một trảm, tại U Minh Trảm hạ tiết ra!

Cuồn cuộn huyết quang, bao phủ hơn phân nửa sơn cốc.

Đến cực điểm một đao, cho dù là Huyết Phù Đồ cũng sinh ra một tia tâm quý, hắn đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại, dùng hết toàn lực oanh ra một chưởng.

Cao trăm trượng lâu từ chưởng khí bên trong hiển hiện.

Đao chưởng oanh kích trong nháy mắt, Táng Đao Cốc oanh minh một tiếng, như muốn nổ tung.

Mà không giống với trước đó bị Huyết Phù Đồ đè lên đánh, lần này, kia ánh đao màu đỏ ngòm phá vỡ Huyết Phù Đồ chưởng khí, đánh vào trên người hắn, phá vỡ hắn hộ thể chân khí, ở trên người hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.

Phốc

Huyết Phù Đồ phun ra một ngụm máu lớn, bay ngược mà ra.

Nhìn xem cầm U Minh Trảm, giống như hung thần giáng lâm Ninh Tu, Huyết Phù Đồ ánh mắt lộ ra một vòng không cam lòng, lập tức quay người cấp tốc rời đi.

Ninh Tu thấy thế, hừ lạnh một tiếng, hướng phía đối phương rời đi phương hướng chém ra hai đao, qua ba giây về sau, hắn hít sâu một hơi, lại chém ra một đao.

"Đi, cũng đừng trở về. . .".