Chương 211:: Mệnh làm sao lại cứng như vậy

Chương 211:: Mệnh làm sao lại cứng như vậy

"Đi, cũng đừng trở về. . ."

Ninh Tu dùng hết cuối cùng khí lực chém ra ba đao, lập tức quỳ một chân trên đất thở hổn hển, từng khỏa đan dược Tuyết Liên cùng không cần tiền đồng dạng lấy ra nuốt vào bụng.

Mà nơi xa.

Huyết Phù Đồ cấp tốc xông ra táng đao đao cốc, mà sau lưng hắn, hai đạo đao khí cực tốc lướt đến, lôi cuốn lấy một cỗ lạnh thấu xương phong mang.

Huyết Phù Đồ dùng hết toàn lực ngăn lại hai đạo đao khí, dựa thế xông ra sơn cốc.

Nhưng đón lấy, hắn dừng bước lại, ánh mắt lộ ra một chút chần chờ.

"Không đúng, Ninh Tu bây giờ đã bị ta đả thương nặng, cho dù là lấy được cái hung binh đó, lại có thể phát huy ra nhiều ít lực lượng đâu?"

Thôn phệ tiểu thuyết Internet

"Có lẽ, ta có thể quay trở lại, giết hắn, lấy đi binh khí."

Huyết Phù Đồ suy tư, quay người liền muốn trở về Táng Đao Cốc.

Nhưng lúc này.

Một đạo huyết sắc đao khí bỗng nhiên trong sơn cốc chém ra.

Kia là Ninh Tu phát ra đạo thứ ba đao khí!

Huyết Phù Đồ sắc mặt biến hóa, "Hắn lại vẫn có thể đuổi theo, chẳng lẽ hắn cũng không có bị trọng thương, phán đoán của ta không ra? !"

Chấn kinh thời điểm, hắn vung ra song chưởng ngăn lại đạo thứ ba đao khí, bị đẩy lui thời điểm, hắn không dám tiếp tục lưu lại, cấp tốc bứt ra rời đi.

Trong sơn cốc.

Ăn vào đại lượng chữa thương đan dược Ninh Tu dần dần khôi phục nguyên khí.

Nhìn thấy Huyết Phù Đồ không có trở lại về sau, hắn thở dài một hơi, biết mình phát ra ngoài ba đạo đao khí có hiệu quả.

Đón lấy, hắn nhìn xem trước mặt U Minh Trảm, ánh mắt yếu ớt, "Cây đao này hoàn toàn chính xác bất phàm, lại có thể khiến cho sức chiến đấu của ta bộc phát đến loại trình độ đó, nhưng cây đao này, cũng thực là rất tà môn, chẳng biết tại sao chọn ta?"

U Minh Trảm liền cắm ở bên cạnh hắn.

Trên thân đã không có kia cỗ vô cùng cường đại sát khí, ngoại trừ nhìn qua âm trầm tà ác, cùng cái khác đao không có gì khác biệt.

Hắn vươn tay cầm U Minh Trảm.

Sát na, cái kia thật vất vả khôi phục một chút chân khí lấy cực nhanh tốc độ lại hướng phía U Minh Trảm dũng mãnh lao tới, chớp mắt liền bị rút đi hơn phân nửa.

Bị quán chú chân khí U Minh Trảm tản ra tinh hồng quang mang, lãnh khốc sát khí quấn quanh ở lưỡi đao phía trên, để cho người ta không rét mà run, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, buông xuống U Minh Trảm, phía trên hồng quang cũng theo đó tiêu tán.

"Muốn sử dụng cây đao này, cần đại lượng chân khí, cũng may mắn ta là Nguyên Hải bốn mươi lăm nặng, cái này đổi lại cái khác Nguyên Hải võ giả, trong nháy mắt liền sẽ bị rút khô chân khí, ngoài ra, đao này ẩn chứa sát khí chi dày đặc, nếu là không có đầy đủ tinh thần tu vi, chỉ sợ sẽ trầm luân tại trong ảo cảnh, biến thành đao nô. . ."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, đem U Minh Trảm bỏ vào Không Tinh đai lưng bên trong.

Sau đó thân ảnh lóe lên, rời đi Táng Đao Cốc, mà tại cốc bên ngoài, hắn tìm được cùng Huyết Phù Đồ lúc giao thủ bị đánh bay một đao một kiếm.

Đao kiếm lại nắm, Ninh Tu hướng phía khu hạch tâm mà đi.

Dọc theo con đường này, hắn tiếp tục tại trấn áp các nơi hỗn loạn.

Đi đến nửa đường.

Mấy đạo thân ảnh đáp xuống trước mặt hắn.

Lại là Thượng Quan Hi, Hứa Thu.

Nhìn thấy hắn bình an vô sự về sau, sắc mặt hai người vui mừng.

"Quá tốt rồi, Ninh sư đệ ngươi không có việc gì thuận tiện."

Mà liền tại bọn hắn hướng Ninh Tu đến gần thời điểm, Ninh Tu lại là thái độ khác thường lộ ra một chút vẻ đề phòng, mặc dù rất bí ẩn, nhưng Thượng Quan Hi, Hứa Thu vẫn là đã nhận ra, hai người liếc nhau, dừng bước.

Cái này không thể trách Ninh Tu.

Mà là một đêm này quá hỗn loạn.

Hắn tại Táng Đao Cốc gặp được nhiều như vậy nội ứng, lại bị Huyết Phù Đồ truy sát, có mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, kém chút đều muốn đi gặp Diêm Vương.

Hắn hiện tại, đối tất cả mọi người sinh ra một loại đề phòng.

Ai có thể cam đoan đối phương không phải Tử Liên Giáo nội ứng đâu?

Dù sao, ngay cả Lý Bố như thế đều chân truyền Thiếu chủ đều thành nội ứng.

"Ninh sư đệ, hiện tại ngoại giới hỗn loạn đã bị trấn áp không sai biệt lắm, sư tôn trước khi đi, lưu lại cho ta một cái cẩm nang, nói Tu La Tông sinh ra hỗn loạn thời điểm có thể mở ra, bên trong ghi chép ngươi cùng sư tôn kế hoạch của bọn hắn, chúng ta đều biết ngươi không có giết Chu Thọ." Hứa Thu chậm rãi nói.

"Chỉ là không nghĩ tới, Huyết Phù Đồ lại đột nhiên xuất hiện."

Thượng Quan Hi mấy người cũng đã tra xét xong Huyết Phù Đồ thân phận.

Từ trong giọng nói của bọn họ, Ninh Tu không nghe ra sơ hở gì, cũng không có cảm nhận được cái gì sát ý, đối hai người đã là tin bảy tám phần.

"Vân lão. . ."

Ninh Tu phảng phất nghĩ tới điều gì, cấp tốc hướng phía ngoại môn phương hướng lao đi.

Thời gian dần trôi qua.

Mặt trăng rơi xuống, mặt trời dần dần dâng lên.

Trải qua một đêm sát phạt Tu La Tông dần dần trở nên bình tĩnh, mặc dù có không ít tổn thương, nhưng tất cả mọi người tại đều đâu vào đấy xử lý tàn cuộc.

Ninh Tu cấp tốc đi vào ngoại môn, đi vào chỗ kia Vân lão tam người cùng Huyết Phù Đồ nơi giao thủ, ở chỗ này thấy được không ít chiến đấu vết tích. . .

Lõm mặt đất, vỡ vụn ngã giáp, đứt gãy cây cối. . .

Cùng trong không khí kia tràn ngập còn chưa tan đi đi Phật sát khí.

Nhưng không có nhìn thấy Vân lão tam người thi thể.

"Có lẽ, Vân lão bọn hắn không có chết? !"

Ninh Tu trong lòng sinh ra một tia chờ mong.

Vân lão tam người đã chết, đây là từ Huyết Phù Đồ trong miệng nói ra được, mà cái này rất có thể là đối phương dùng để chọc giận mình, để cho mình mất đi phân tấc thoại thuật.

Nghĩ đến cái này, hắn cấp tốc phóng tới Ngọc La thành đông khu.

"Tê tê, đau nhức đau nhức, Đoan Mộc muội tử, ngươi ra tay có thể hay không điểm nhẹ."

"Kiên nhẫn một chút đi, lát nữa liền đã hết đau."

"Một trận chiến này đánh cho thật là sảng khoái, chỉ là cuối cùng vẫn là không có ngăn lại kia Huyết Phù Đồ, không biết tiểu gia hỏa kia hiện tại thế nào."

"Tin tưởng hắn người hiền tự có thiên tướng đi."

Đi vào Đoan Mộc đại sư chỗ ở, Ninh Tu nghe được bên trong truyền đến Vân lão tam người khí tức, Ninh Tu không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Không chết!

Quá tốt rồi, kia Huyết Phù Đồ quả thật là gạt ta.

Ninh Tu trên mặt tươi cười, đẩy cửa phòng ra, đi vào, nhưng đập vào mi mắt một màn, lại là hung hăng đau nhói cặp mắt của hắn.

Đoan Mộc đại sư ngay tại cho Vân lão cánh tay trái đeo băng, mà hắn cả một đầu cánh tay trái đã không cánh mà bay, mà Vương đại sư ngồi tại một trương cơ quan trên xe lăn, nửa người dưới hai chân cũng biến mất không thấy gì nữa, nửa người trên quấn đầy băng vải.

Về phần Đoan Mộc đại sư, nàng còn tốt điểm, không có cánh tay của thiếu niên thiếu chân, nhưng trên mặt lại là lưu lại một đạo con rết vết thương, phía trên có tinh hồng Phật sát khí tràn ngập, mắt trái trong hốc mắt không có ánh mắt, trở nên lỗ đen một mảnh.

Ninh Tu nhìn xem một màn này, tim như bị trọng kích, cơ hồ ngạt thở.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Hắn ngơ ngác nhìn Vân lão tam người.

Mà Đoan Mộc đại sư cũng chú ý tới hắn đi vào, gợn sóng cười một tiếng, trên mặt kia con rết tổn thương nhìn dữ tợn, nhưng lại vẫn như cũ mang theo vài phần điềm tĩnh.

"Nhìn, tiểu gia hỏa này quả nhiên không dễ dàng như vậy chết."

"Ha ha, hảo tiểu tử, tại một cái Thần Du truy sát hạ còn có thể bình yên vô sự, so với chúng ta mấy cái phải mạnh hơn." Vân lão cũng cười ha ha một tiếng nói.

Ninh Tu chậm rãi hướng ba người đi đến, im lặng không nói.

Phù phù một tiếng, hắn quỳ trên mặt đất.

Đời này của hắn, không có quỳ lạy qua ai, ngoại trừ Ninh gia thôn những cái kia vong linh bên ngoài, cho dù là áo đỏ Kiếm Tiên, Tu La Tông chủ, hắn đều không có quỳ qua.

Nhưng Vân lão tam người, đáng giá hắn cái quỳ này.

"Ta Ninh Tu ở đây thề, vô luận nỗ lực cỡ nào đại giới, nhất định sẽ đem Huyết Phù Đồ chém ở đao hạ! Cũng nghĩ biện pháp trợ giúp mấy vị khôi phục!"

Ninh Tu trịnh trọng nói.

"A, không phải liền là đoạn mất mấy đầu cánh tay mấy chân nha, tiểu tử ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng." Vân lão dửng dưng cười nói.

"Vân lão, các ngươi tại sao muốn cứu ta?"

Một bên Vương đại sư đẩy xe lăn tiến lên, nói: "Ở đâu ra nhiều như vậy vì cái gì, ngươi là Tu La Tông chân truyền đệ tử, lại tại trên chiến trường lập xuống không ít chiến công, chúng ta mấy cái này trưởng bối há có thể trơ mắt nhìn ngươi bị giết?"

"Đúng rồi, kia Huyết Phù Đồ thế nào?"

"Bị ta đánh chạy?"

"Bị ngươi đánh chạy?"

Vân lão tam người sắc mặt trở nên vô cùng cổ quái.

Đây chính là một cái Thần Du, vẫn là bọn hắn ba người cộng lại đều đánh không lại Thần Du cường giả, cứ như vậy bị Ninh Tu đánh chạy?

Ninh Tu đem mình cùng Huyết Phù Đồ giao phong nói đơn giản một lần.

"Ngươi trở thành U Minh Trảm chủ nhân?"

Vân lão ánh mắt ngưng tụ, trịnh trọng hỏi.

Ninh Tu gật gật đầu, lấy ra U Minh Trảm, sát na, tinh hồng sát khí ở chỗ này tràn ngập ra, cây đao này vẻn vẹn là tồn tại bản thân, liền để cho người ta không rét mà run.

Mà thời gian qua đi mấy chục năm, lần nữa nhìn thấy U Minh Trảm, Vân lão tâm tình là phức tạp, có rèn đúc ra cây đao này hối hận, cũng có đối chết đi đồng môn áy náy, những tâm tình này, những năm gần đây đều tại lặp đi lặp lại giày vò lấy hắn.

Nhưng bây giờ, hắn lại nhiều một loại tâm tình.

Đó chính là vì U Minh Trảm có thể tìm tới chủ nhân vui mừng.

"Cây đao này là tuyệt thế hung binh, ta vốn cho rằng thế gian này không người nào có thể khống chế, không nghĩ tới, ngay cả tông chủ đều làm không được sự tình, lại bị ngươi làm được, có lẽ, ngươi thật là mệnh định chấp đao người đi."

Ninh Tu thu hồi U Minh Trảm, hỏi: "Vân lão, cây đao này đến tột cùng là thế nào đúc thành, ta hôm đó tại huyễn cảnh trông được đến một đầu Cửu Vĩ Hồ."

"Vậy liền đúng, cây đao này đúc tài một trong, chính là Cửu Vĩ Hồ Huyết Tinh, chúng ta không biết kia Cửu Vĩ Hồ khi còn sống là cảnh giới gì, nhưng chúng ta đạt được khối kia Huyết Tinh, từ còn sót lại sát khí cường độ đến xem, đối phương khi còn sống ít nhất là một đầu Thần Du cảnh, thậm chí là Thiên Nhân cấp bậc tồn tại!"

"Mà ngoại trừ kia Cửu Vĩ Hồ Huyết Tinh bên ngoài, U Minh Trảm còn có một thứ cực kỳ trọng yếu đúc tài, chính là cây đao này chuôi đao, nó là từ ta Tu La Tông tổ sư một đoạn xương tay chế tạo thành." Vân lão nói lời kinh người nói.

Ninh Tu: Cái gì? ? ?

Người chết xương cốt cũng có thể lấy ra rèn đúc đao kiếm? !

Tựa hồ là nhìn ra Ninh Tu nghi hoặc, Vân lão gợn sóng cười một tiếng, "Huyết Tinh cũng coi là dị thú thi hài, Huyết Tinh đều có thể lấy ra chế tạo binh khí, kia một đoạn xương tay vì sao không được? Mà lại, ta Tu La Tông tổ sư cũng không bình thường, hắn khi còn sống chính là một vị không có gì sánh kịp. . . Trường sinh người!

"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, lại là trường sinh người.

"Trường Sinh cảnh giới, huyền ảo phi thường, trường sinh người sau khi ngã xuống, nhục thân bên trong tinh hoa sẽ tiếp tục bị lưu giữ lại, được xưng là trường sinh lột xác! Những này lột xác thường thường có không muốn người biết thần bí năng lực, ta Tu La Tông tổ sư để lại lột xác một mực bị chúng ta thờ phụng, nhưng lại không một người có thể khai phá đưa ra tác dụng, về sau là ta đề nghị đem nó cùng Huyết Tinh kết hợp, chế tạo U Minh Trảm, bởi vì chuyện này, ta kém chút không có bị năm đó những trưởng lão kia một chưởng vỗ chết, cuối cùng vẫn là tông chủ lực bài chúng nghị, vì ta lấy ra lột xác, rèn đúc ra U Minh Trảm."

Vân lão êm tai nói.

Lại là một đoạn Tu La Tông bên trong không muốn người biết bí mật.

Ninh Tu nhìn xem U Minh Trảm kia sâm bạch chuôi đao, nội tâm cảm khái.

Nguyên lai thật là người chết xương cốt a.

Hắn đem U Minh Trảm thu hồi, đao này mặc dù lợi hại, nhưng hắn hiện tại còn không cách nào thời gian dài vận dụng, hắn lưu tại cái này, hỗ trợ chiếu cố Vân lão tam người.

Nhưng Vân lão lại là mặt lạnh nói: "Ngươi còn lưu tại cái này làm cái gì? Ba người chúng ta còn không đói chết mình, hiện tại Tu La Tông đang ở tại mấu chốt tiết điểm, nhu cầu cấp bách nhân thủ, ngươi không đi đại triển quyền cước, lưu tại cái này uổng phí hết thời gian sao?"

Vân lão một phen quát mắng, đem Ninh Tu mắng trở về khu hạch tâm.

Mà vừa trở về, hắn liền nghe được có trưởng lão tại triệu tập trong tông môn Thông Thần cảnh phía trên võ giả, những người này chuẩn bị muốn đi trợ giúp Tu La Tông chủ.

"Tông chủ bọn hắn cùng Tử Liên Giáo chủ bọn hắn đánh đã nhanh một ngày một đêm, bây giờ Tu La Tông hỗn loạn đã bị trấn áp, chúng ta muốn đuổi quá khứ trợ tông chủ bọn hắn một chút sức lực, lần này, muốn đem Tử Liên Giáo đánh cho vĩnh viễn không thể đứng dậy!"

Một cái đệ nhất phong trưởng lão nói.

Mà Hứa Thu, Thượng Quan Hi mấy cái chân truyền Thiếu chủ thương nghị một phen về sau, cũng cảm thấy có cần phải tiến về tương trợ, nhưng không thể tất cả mọi người đi.

Vẫn là phải lưu mấy người tại Tu La Tông chủ trì đại cục.

Lại là một phen thương lượng về sau, quyết định lấy Hứa Thu làm chủ, dẫn đầu hai mươi cái Thông Thần cảnh võ giả tiến đến trợ giúp Tu La Tông chủ.

Ninh Tu thì là xung phong nhận việc, cũng muốn tiến về.

Mà hắn mặc dù chỉ là Nguyên Hải, nhưng chiến tích lại là không cần nhiều lời, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đồng ý hắn cùng một chỗ tiến về.

Rất nhanh, đám người xuất phát.

Tu La Tông ở ngoài ngàn dặm.

Tu La Tông chủ cùng Tử Liên Giáo chủ mấy người chiến đấu đã đánh một ngày một đêm.

Phương viên trăm dặm sơn hà đại địa, đều bị bọn hắn đánh cho từng khúc chìm nghỉm.

Chân khí tràn ngập thiên địa, sát khí tràn ngập hoàn vũ, tử quang chiếu rọi càn khôn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Tử Liên Giáo chủ tâm bên trong lại là dần dần nổi lên một tia bất an, "Dựa theo kế hoạch, Huyết Phù Đồ hắn hiện tại cũng đã đem Tu La Tông cho tận diệt mới là, vì sao còn không chạy tới tương trợ?"

"Chẳng lẽ đã xảy ra biến cố gì?"

"Không, không nên, Tu La Tông Thần Du cảnh cơ hồ đều ở nơi này, mà lại liền xem như có ẩn tàng Thần Du cảnh tọa trấn Tu La Tông, lấy Huyết Phù Đồ thủ đoạn cũng không nên kéo dài lâu như thế mới đúng a."

Tử Liên Giáo chủ càng nghĩ càng bất an.

Thậm chí bắt đầu sinh ra một tia thoái ý.

Mà bất an lại đâu chỉ là Tử Liên Giáo chủ, Tu La Tông chủ cũng đoán được Tử Liên Giáo chủ khả năng có an bài khác, đối Tu La Tông lúc này tình trạng phi thường lo lắng.

Cảm thấy chỉ bằng Ninh Tu một người, chỉ sợ rất khó ổn định cục diện a.

Hắn càng nghĩ càng cháy bỏng, chiêu thức đại khai đại hợp, toàn lực ứng phó, mà Tử Liên Giáo chủ có trường sinh pháp khí nơi tay, không cùng hắn cứng đối cứng, mà là cùng quần nhau.

Tính toán đợi Huyết Phù Đồ tới về sau, liên thủ tiếp nhất cử giết hết mọi người tại đây.

Bỗng nhiên.

Nơi xa tầng mây cuồn cuộn, đạo đạo khí tức cấp tốc tới gần.

Tử Liên Giáo chủ hai mắt tỏa sáng, "Rốt cuộc đã đến."

Nhưng đón lấy, hắn đã nhận ra không thích hợp.

Nơi xa tới gần khí tức, cũng không phải là hắn coi là Huyết Phù Đồ, mặc dù đồng dạng mang theo sát khí, nhưng lại càng tiếp cận Tu La Tông La Sát Quyết.

Tới là, Tu La Tông người? !

Tại nhìn kỹ.

Kia xông lên phía trước nhất một người, một bộ đồ đen, tóc đen bay phấp phới, ngự đao mà đến, tuy là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Tử Liên Giáo chủ lại là liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, có chút chấn kinh, "Ninh Tu? !

"

Đối phương, thế mà không chết? !

Không chết ở nội ứng vây giết bên trong, cũng không chết ở Huyết Phù Đồ trong tay.

Bây giờ còn tự thân đi chỗ này chiến trường!

Đối phương mệnh, làm sao lại cứng như vậy? !.