Chương 212:: Cửu Vĩ công chúa

Chương 212:: Cửu Vĩ công chúa

Trên chiến trường, Tử Liên Giáo chủ vốn cho rằng là Huyết Phù Đồ bọn người, nhưng không có nghĩ đến, tới lại là Ninh Tu, Hứa Thu bọn người.

Huyết Phù Đồ đi đâu?

Hắn thất bại sao?

Tử Liên Giáo chủ não trong biển hiện lên từng cái suy nghĩ, cuối cùng, những ý niệm này toàn bộ hội tụ thành một cái ý nghĩ. . . Rời đi!

Huyết Phù Đồ biến mất không thấy gì nữa, Ninh Tu đợi người tới viện binh Tu La Tông chủ, trái lại bọn hắn khoảng cách Tử Liên Giáo có vạn dặm xa, đã mất đi Huyết Phù Đồ cái này viện thủ, bọn hắn có thể nói là tứ cố vô thân, tiếp tục tác chiến xuống dưới, chỉ sợ cửu tử nhất sinh.

Không có hai lời, Tử Liên Giáo chủ mười ngón gảy một cái dây đàn.

Thiên Ma Cầm sóng âm khuếch tán, đẩy lui Tu La Tông chủ thời điểm, hắn thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc lướt về phía chân trời, muốn rời khỏi.

Nhưng bỗng nhiên.

Một thân ảnh ngăn tại hắn trước mặt, lại là Ninh Tu nhìn ra đối phương muốn chạy trốn, sớm một bước ngăn tại đối phương đường chạy trốn trước.

Mà nhìn xem ngăn ở trước mặt mình Ninh Tu, Tử Liên Giáo chủ ánh mắt lạnh lùng như băng, khẽ quát một tiếng, "Muốn chết!

"

Mặc dù không biết Huyết Phù Đồ vì sao không có đắc thủ, nhưng Ninh Tu dù nói thế nào cũng chỉ là một cái Nguyên Hải cảnh, cùng mình chênh lệch hai cái đại cảnh giới.

Đối phương đến cản trở mình, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Bất quá hắn cũng không có khinh thường, chỉ chọn dây đàn, trực tiếp đối Ninh Tu vận dụng trường sinh pháp khí, một đạo sóng âm hướng đối phương đánh tới.

"Tử Liên Giáo chủ, ngươi đừng hòng trốn!"

Ninh Tu không lùi không tránh, trong mắt sát ý tăng vọt.

Mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng hắn biết mình đã sớm là Tử Liên Giáo chủ cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, đối phương vừa có cơ hội liền sẽ giết chính mình.

Đồng dạng, hắn cũng không ngoại lệ.

Mà bây giờ có Tu La Tông chủ bọn người ở tại trận, mà đối phương lại trải qua một ngày một đêm chiến đấu, tinh thần lực thể lực đều không nhỏ tiêu hao.

Chính là giết hắn thời cơ tốt!

"U Minh Trảm!"

Ninh Tu không chút do dự, lấy ra U Minh Trảm, chân khí toàn bộ quán chú trong đó, ngập trời huyết quang ẩn chứa mãnh liệt sát khí tạo thành đến cực điểm một đao.

Ầm

U Minh Trảm, Thiên Ma Cầm.

Quỷ quyệt hung binh, trường sinh pháp khí, hai đại thần binh lợi khí va chạm, uy năng khuấy động ra, khiến cho bốn phía tầng mây cuồn cuộn không ngớt.

Mà đang trùng kích về sau, Ninh Tu bị đẩy lui ra trên trăm trượng, cầm U Minh Trảm tay đều có chút run rẩy, mà Tử Liên Giáo chủ đường đi bị ngăn cản, cũng đổ lùi lại mấy bước.

Hắn không thể tin được nhìn xem Ninh Tu.

Một cái Nguyên Hải lại đỡ được mình trường sinh pháp khí một kích? !

Trên đời này thế mà còn có chuyện như vậy? !

"Kia là U Minh Trảm? !"

Đồng dạng khiếp sợ còn có Tu La Tông chủ bọn người, bọn hắn đều nhận ra trong tay đối phương đao, cảm nhận được rung động.

Nhiều năm qua đều không người có thể thuần phục hung binh, đúng là tìm tới chủ nhân!

"Ha ha ha, Ninh Tu, làm tốt a!"

Tu La Tông chủ tại rung động qua đi nhanh chóng kịp phản ứng, cười ha ha một tiếng, lập tức thôi động toàn thân lực lượng hướng phía Tử Liên Giáo chủ đánh tới.

Tử Liên Giáo chủ bị thương phía dưới, bay rớt ra ngoài, mà nhìn nhìn lại cái khác mấy chỗ chiến trường, Đao trưởng lão, tả hữu hộ pháp tất cả đều lâm vào trong khổ chiến.

Đại cục đã định!

Một trận chiến này, Tử Liên Giáo lại bại.

"Đáng hận a!"

Tử Liên Giáo chủ nghiến răng nghiến lợi, lại không hồi thiên chi lực, hắn biết núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun đạo lý, cũng không có tiếp tục cùng Tu La Tông chủ, Ninh Tu bọn người khổ chiến xuống dưới, mà là không tiếc hết thảy muốn xông ra vòng vây.

Nhưng Tu La Tông chủ chủ công.

Hứa Thu, Ninh Tu lại bên cạnh lược trận, phong tỏa hắn sinh lộ.

Nhất là Ninh Tu, tay cầm U Minh Trảm hắn, lực lượng mạnh mẽ, đã không thua Thần Du, đối Tử Liên Giáo chủ uy hiếp cực lớn.

Thời khắc nguy cơ, Tử Liên Giáo chủ hét lớn một tiếng, trên thân chân khí như sóng to phun trào tiết ra, trên thân cái kia đạo đạo Tử Hoa đúng là nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Huyết sắc đóa sen lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hạo đãng chân khí nương theo lấy Thiên Ma Cầm sóng âm khuếch tán tứ phương.

Đám người nhao nhao đều bị đẩy lui.

Tử Liên Giáo chủ phun ra một ngụm máu về sau, cố nén thương thế, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía nơi xa, hắn vận dụng một loại nào đó tác dụng phụ cực lớn bí pháp đến phá vây.

Ninh Tu vốn định đuổi theo, nhưng lại bỗng nhiên giật mình thân thể một trận bất lực.

Nguyên lai là chân khí trong cơ thể bị U Minh Trảm tiêu hao quá nhiều.

"Nơi đây liền trước giao cho các ngươi." Một bên khác Tu La Tông chủ phân phó một câu, sau đó hướng Tử Liên Giáo chủ phương hướng truy sát mà đi.

Ninh Tu nhìn thoáng qua trong tay U Minh Trảm, lắc đầu thở dài, "Vận dụng đao này muốn hao phí quá nhiều chân khí, không thể thời gian dài vận dụng."

Cái này U Minh Trảm, tạm thời chỉ có thể lấy ra làm làm là một lá bài tẩy.

Hắn đem nó thu hồi Không Tinh đai lưng, xuất ra một viên đan dược ăn vào.

Lập tức trong tay quang mang lóe lên, Bát Khổ Kiếm, Hổ Quỷ Đao đã nơi tay, hắn cầm đao kiếm, hướng Tử Liên Giáo người đánh tới.

Dã tâm của hắn cực lớn.

Bình thường Thông Thần với hắn mà nói đã hoàn toàn không có tính khiêu chiến, cho nên hắn đem mục tiêu đặt ở Thần Du cảnh giới bên trên.

Tỉ như, Tử Liên Giáo Đao trưởng lão.

Hắn một bước xông đi lên, đi vào Đao trưởng lão bên cạnh, chém ra một đao, đối phương vốn là tại ứng phó Liễu trưởng lão, nhưng bỗng nhiên phát giác được bên cạnh kia chém tới kinh người đao quang, không khỏi giật mình kêu lên, trắng bệch cả mặt.

"Tử Hỏa Trảm!"

Đao trưởng lão theo bản năng ra chiêu ứng đối, chém ra một đao, chân khí hóa thành ngọn lửa màu tím quấn quanh ở lưỡi đao phía trên.

Hai thanh đao va chạm trong nháy mắt, hỏa hoa bắn ra, Đao trưởng lão liền cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đánh thẳng tới, cánh tay đều xuất hiện một cái chớp mắt tê liệt.

Ngay tại hắn chấn kinh Ninh Tu lực lượng thời điểm, đối phương tay trái kiếm đã đâm ra, kiếm khí như mây đen, mang theo sương chiều nặng nề chi ý.

Phảng phất một cái xế chiều lão nhân đâm ra một kiếm.

Nhìn như không có chút nào nguy hiểm, nhưng lại cho Đao trưởng lão một cỗ tâm quý.

Hắn tay trái hóa chưởng, hướng mũi kiếm đánh ra.

Phốc

Đao trưởng lão trong lòng bàn tay ẩn chứa chân khí bị kích phá, bàn tay bị kiếm khí xuyên thủng ra một cái lỗ máu, đẩy lui thời điểm, Liễu trưởng lão cũng đã hướng hắn đánh tới.

"Liễu trưởng lão, ta đến giúp ngươi."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, hướng phía Đao trưởng lão tiếp tục công tới.

Đao kiếm cũng ra, chiêu thức lăng lệ, biến ảo khó lường.

Thấy Liễu trưởng lão cũng than thở không thôi, "Tốt chiêu thức, không nghĩ tới Ninh chân truyền đao kiếm hợp kích chi thuật càng như thế cao minh."

Tán thưởng một câu về sau, hắn cùng Ninh Tu liên thủ hợp công Đao trưởng lão.

Đối phương bị hoàn toàn ngăn chặn, hiểm tượng hoàn sinh.

"Nhất định phải nhanh đào tẩu mới được."

Đao trưởng lão đã không có mảy may ham chiến chi ý.

Hắn một đao đem Liễu trưởng lão bức lui về sau, liền muốn rút lui, nhưng đột nhiên cảm giác bước chân trầm xuống, phảng phất bị rót thiết thủy.

Không chỉ có là bước chân.

Hắn cảm giác mình cả người đều có loại không hiểu cảm giác bất lực.

Trúng độc? !

Đao trưởng lão nhìn hướng tay của mình chưởng, chỉ gặp kia trước kia bị Ninh Tu đánh trúng lỗ máu lúc này đã nổi lên từng đợt đen nhánh chi sắc.

Khí độc từ cái này vết thương, cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

"Tốt một cái Ninh Tu, độc đạo thế mà có thể uy hiếp Thần Du? !"

Đao trưởng lão tâm quý.

Trúng độc, xuất hiện không còn chút sức lực nào cảm giác hắn càng thêm không phải Liễu trưởng lão, Ninh Tu đối thủ, thậm chí ngay cả chạy trốn đi đều trở thành yêu cầu xa vời.

"Thất Tình Bát Khổ, thần tăng quỷ ghét!

"

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, Thất Tình Đao Pháp bên trong Quỷ Thần Cụ, cùng Bát Khổ Kiếm bên trong oán tăng sẽ kết hợp tại một khối, tạo thành vô cùng âm trầm quỷ quyệt một kích.

Đao ý kiếm ý tại quanh người hắn diễn hóa xuất dữ tợn ác quỷ hình bóng, La Sát quỷ bào hiếu âm thanh bên trong, đao kiếm chi khí vạch phá bầu trời, trảm tại Đao trưởng lão trên thân.

Đối phương tránh cũng không thể tránh, cưỡng ép chặn lại, lại là gân cốt vỡ vụn, bay ngược mà ra, Liễu trưởng lão thừa cơ một kiếm xuyên thủng hắn ngực.

Đao trưởng lão trong lòng biết hẳn phải chết, nhìn về phía Ninh Tu, ánh mắt lộ ra oán hận, hai mắt đỏ ngầu mãnh nhưng nổ bắn ra một đạo ánh đao màu tím.

Đao này chỉ có chút hư ảo, nhanh như thiểm điện, làm cho không người nào có thể trốn tránh.

Đây là Thần Du cảnh hao tổn tinh thần chi chiêu.

Đối phương tự biết hẳn phải chết, nhưng cũng muốn lôi kéo Ninh Tu xuống nước.

Ninh Tu bị một đao kia đánh trúng, thân thể chấn động, đầu như bị trọng kích có chút đầu váng mắt hoa, Liễu trưởng lão thấy thế không khỏi lo lắng, "Ninh chân truyền. . ."

Mà Ninh Tu khoát tay áo, "Không có việc gì."

Tinh thần lực của hắn rất cường đại, nhất là tại trải qua U Minh Trảm huyễn tượng khảo nghiệm về sau, tựa hồ cao hơn một tầng.

Đao trưởng lão đồng lỗ co rụt lại, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng, "Ngay cả, ngay cả Thần Du cảnh hao tổn tinh thần chi chiêu cũng không giết được ngươi. . ."

Hắn cuối cùng ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

Giải quyết xong Đao trưởng lão về sau, Ninh Tu, Liễu trưởng lão lại đi hiệp trợ những người khác, cuối cùng, Tử Liên Giáo cao thủ cơ hồ đều bị bọn hắn từng cái trảm diệt.

Mọi người tại nghỉ ngơi tại chỗ, luân phiên đề phòng.

Sau đó không lâu.

Tu La Tông chủ trở về, trên người hắn mang theo một chút thương thế, hiển nhiên là đuổi kịp Tử Liên Giáo chủ, cùng lại kinh lịch một trận đại chiến.

Đợi đám người hỏi thăm về Tử Liên Giáo chủ tình huống lúc, trên mặt hắn hiện ra rõ ràng vẻ thất vọng, "Để hắn trốn thoát."

Ninh Tu có chút thất vọng.

Nhưng Tử Liên Giáo chủ là đỉnh tiêm Thần Du cường giả, lại có trường sinh pháp khí, để hắn trốn thoát, cũng tại hắn trong dự liệu.

Hắn tin tưởng, lấy chính mình trưởng thành tốc độ, không cần thời gian mấy năm liền có thể siêu việt đối phương, đến lúc đó tự mình chính tay đâm đối phương đều có thể.

"Ninh Tu, Tu La Tông tình huống như thế nào?"

Tu La Tông chủ hỏi.

"Huyết Phù Đồ tập kích Tu La Tông, nhưng cơ bản đã bị trấn áp. . ."

Ninh Tu đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

Ở trong đó cũng bao quát mình tại Táng Đao Cốc tao ngộ nội ứng sự tình.

Đám người sau khi nghe xong, đều có chút tức giận.

"Tốt một cái Tử Liên Giáo, thế mà lựa chọn cùng Huyết Phù Đồ hợp tác, lá gan của bọn hắn còn thật không nhỏ."

"Hừ, thanh danh cũng không sợ xấu, may mắn không để cho bọn hắn đạt được, tông chủ, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ."

Tu La Tông chủ suy tư một chút, nói: "Về trước Tu La Tông chỉnh đốn, sau đó phát binh Tử Liên Giáo, để Tử Liên Giáo, triệt để chơi xong."

Được

Đám người trở về Tu La Tông, bắt đầu chỉnh đốn, cái này cần thời gian, mà phát binh Tử Liên Giáo, lại cần nắm chặt thời gian, nắm chắc chiến cơ.

Cho nên Tu La Tông chủ trước phái ra một con đi đầu bộ đội.

Chiến sự lại mở.

Ninh Tu không cùng lấy cùng một chỗ tiến về, hắn giờ phút này ngay tại chỗ ở của mình nghỉ ngơi, mà ở trước mặt hắn, U Minh Trảm liền cắm ở trước mặt hắn.

Tinh hồng lưỡi đao, mang theo sát khí.

Sâm bạch chuôi đao, lộ ra hàn ý.

Cây đao này, vẻn vẹn là tồn tại bản thân đều để người cảm thấy sợ hãi, phảng phất nếu là nhìn chăm chú lên nó, liên tâm thần đều khả năng bị hút vào không cũng biết vực sâu.

Ninh Tu cho đến tận này cũng không biết, cây đao này vì sao lựa chọn mình?

Nghĩ nghĩ.

Hắn nắm chặt chuôi đao, nếm thử tính kêu gọi nói: "Cửu Vĩ. . ."

Ông

Thân đao chấn động.

Ninh Tu chỉ cảm thấy tâm thần của mình bị kéo vào một cái thần bí không gian bên trong, mà ở trước mặt hắn, một đầu to lớn Cửu Vĩ Hồ chính nằm rạp trên mặt đất, một đôi mắt lạnh như băng nhìn xem mình, lộ ra lạnh lẽo uy nghiêm.

"Tiểu bối, nhìn thấy bản công chúa còn không quỳ xuống!"

Cửu Vĩ Hồ đạm mạc nói.

Lời nói rơi, mênh mông tâm thần uy áp bao phủ Ninh Tu.

Ninh Tu lập lại chiêu cũ, mặc niệm tâm như băng thanh, thể nội khí lạnh liên tục không ngừng sinh sôi, vì hắn chống cự Cửu Vĩ Hồ tâm thần uy áp.

Cửu Vĩ Hồ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Tiểu bối, có thể đem Thanh Tâm Vô Trần Quyết tu hành đến loại tình trạng này, ngươi tại tinh thần lực bên trên thiên phú không tồi."

"Ngươi biết Thanh Tâm Vô Trần Quyết?"

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

Cửu Vĩ Hồ cũng không có truy cứu Ninh Tu không có quỳ xuống sự tình, nói: "Nào chỉ là biết, lúc trước phục thị bản công chúa người, mười cái có tám cái đều có tu hành cái này Thanh Tâm Vô Trần Quyết."

Bất quá nàng lời còn chưa dứt, lúc trước nàng vị trí, hoàn toàn chính xác có không ít người tu hành cái này Thanh Tâm Vô Trần Quyết, nhưng có thể có Ninh Tu như vậy tạo nghệ, lại là ít càng thêm ít, đối phương giống như cùng công pháp này mười phần phù hợp.

Nhưng Ninh Tu không biết việc này, âm thầm líu lưỡi, hợp lấy mình môn này trợ giúp mình vượt qua mấy lần nguy cơ tinh thần lực công pháp đúng là nát đường cái công pháp?

Vậy cái này Cửu Vĩ Hồ, lại là cái gì lai lịch?

"Xin hỏi công chúa, đến từ chỗ nào?"

Ninh Tu thuận Cửu Vĩ Hồ tự xưng hiếu kì hỏi.

Công chúa. . .

Bình thường chỉ có tại quốc gia mới có.

Nhưng ở bây giờ Hậu Thổ, tông môn cát cứ, căn bản không có quốc gia nào.

Lần trước nhất thống Hậu Thổ cổ quốc vẫn là ngàn năm trước chuyện.

"Bản công chúa chính là Phạn Quốc Cửu Vĩ công chúa, tiểu bối, ta hỏi ngươi, nay tịch là cái gì triều đại rồi?" Cửu Vĩ công chúa gợn sóng nói.

Phạn Quốc. . .

Ninh Tu nghe nói qua quốc gia này, đây là so ngàn năm trước Vũ Quốc còn có cổ lão một cái quốc gia, khoảng cách đương đại có hơn 3,800 năm.

Cái này Cửu Vĩ Hồ lại là cổ xưa như vậy tồn tại? !

Ninh Tu có chút giật mình.

Trường sinh.

Chẳng lẽ cái này Cửu Vĩ Hồ chính là một đầu Trường Sinh Cảnh dị thú sao? !

"Hiện nay Hậu Thổ không có triều đại, chỉ có ba đại thánh địa. . ."

Ninh Tu sắp hiện ra nay Hậu Thổ cách cục nói đơn giản một lần.

Tu La Tông tuy là Nam Vực thế lực lớn, nhưng ở toàn bộ Hậu Thổ, ba đại thánh địa mới thật sự là bá chủ.

Cái này ba đại thánh địa phân biệt là Bồng Lai, Phương Trượng, Doanh Châu.

Nghe nói, cái này ba đại thánh địa mặc dù ở vào Hậu Thổ, nhưng vị trí lại là không thể phỏng đoán, thường nhân căn bản là không có cách tiến về.

Nếu không phải ba đại thánh địa có đệ tử tại Hậu Thổ hành tẩu, không ít người đều muốn coi là cái này ba đại thánh địa chỉ là truyền thuyết.

"Về phần công chúa nói tới Phạn Quốc, kia là hơn 3,800 năm trước quốc gia. . ." Ninh Tu nhìn Cửu Vĩ công chúa, mà đối phương đang nghe kia dài dằng dặc năm tháng về sau, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng kinh ngạc.

Nàng trầm mặc một hồi.

Ninh Tu giống như nhìn ra nàng có chút phiền muộn, ho hai tiếng, tiếp tục hỏi: "Không biết công chúa vì sao muốn nhận ta làm chủ đâu?"

"Nhận ngươi làm chủ nhân? Đừng quá đánh giá cao mình, bản công chúa chỉ là tại bên trong thung lũng kia chờ đợi có chút phiền muộn, muốn đi ra ngoài đi một chút, vừa vặn, ngươi tu hành Thanh Tâm Vô Trần Quyết, cùng bản công chúa cũng coi như có mấy phần duyên phận, thiên tư cũng không tính chênh lệch, lúc này mới lựa chọn ngươi." Cửu Vĩ công chúa đạm mạc nói.

"Nói như vậy, ngươi là cho tự chọn một cái hướng dẫn du lịch?"

"Xem như."

"Đã như vậy, ngươi ta xem như giao dịch quan hệ, cái này sau ta nếu là gặp được nguy hiểm gì, còn xin công chúa có thể trượng nghĩa xuất thủ tương trợ."

"Chỉ cần ngươi để cho ta hài lòng, cái này từ không phải vấn đề gì, nhưng thực lực ngươi quá kém, muốn hoàn chỉnh nắm giữ đao này, còn có một đoạn đường muốn đi, mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, cây đao này còn có một phần lực lượng, nếu ngươi có thể tìm hiểu, có thể tốt hơn trợ giúp ngươi nắm giữ đao này." Cửu Vĩ công chúa nói.

Nói xong.

Không gian bốn phía bắt đầu sụp đổ.

Ninh Tu ý thức cũng trở về đến bản thể, hắn nhìn xem trong tay U Minh Trảm, suy tư Cửu Vĩ công chúa, "Một phần khác lực lượng. . .".