Chương 213:: U Minh Tu La Đao Pháp

Chương 213:: U Minh Tu La Đao Pháp

Ninh Tu nghĩ đến Vân lão đề cập với hắn lên qua, U Minh Trảm chính là từ Cửu Vĩ Hồ Huyết Tinh cùng Tu La Tông tổ sư một đoạn xương tay chế tạo thành.

Cửu Vĩ công chúa trong miệng một phần khác lực lượng. . .

Hẳn là chính là kia Tu La tổ sư xương tay?

Hắn nhìn xem sâm bạch chuôi đao, ánh mắt lấp lóe, lập tức vận chuyển chân khí đưa vào chuôi đao, nhưng chân khí thuận chuôi đao dần dần tràn ngập U Minh Trảm.

"Đồ đần, ngươi dạng này căn bản đào móc không ra kia phần lực lượng."

Cửu Vĩ công chúa thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Ninh Tu nghe vậy, cũng không nóng giận, "Mời công chúa chỉ giáo."

"Mình muốn đi."

Cửu Vĩ công chúa không có nhiều lời, thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

"Công chúa không phải không biết đi."

Ninh Tu muốn dùng phép khích tướng kích một chút.

Nhưng không dùng, Cửu Vĩ công chúa vẫn như cũ yên lặng, không có nửa điểm phản ứng.

Ninh Tu cũng không hỏi tới nữa, nghĩ mình tìm ra U Minh Trảm bí mật, hắn nghĩ nghĩ, dự định đi tìm một chuyến Vân lão.

Cây đao này là đối phương chế tạo, đối phương biết đến hẳn là càng nhiều.

Đi vào ngoại môn Vân lão nơi ở.

Phát hiện Tu La Tông chủ cũng ở nơi đây, đối phương cũng tới thăm viếng Vân lão, nhìn thấy Ninh Tu đến, hắn nhìn đối phương một chút, mỉm cười, "Ninh Tu, ngươi cũng tới thăm viếng Vân lão sao? Thế nào, U Minh Trảm nắm giữ được còn thuận lợi?"

"Ta tới đây chính là vì việc này."

Ninh Tu nói, nhìn xem Tu La Tông chủ, hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Tông chủ, cây đao này từ ta cầm, không có vấn đề sao?"

U Minh Trảm dù sao cũng là Tu La Tông tài sản, hơn nữa còn là một thanh uy lực mạnh mẽ tuyệt thế hung binh, đặt ở cái nào tông môn đều là trấn tông bảo vật.

"A, tự nhiên không có vấn đề, ngươi thu cũng được, dù sao trừ ngươi ở ngoài, cái này Tu La Tông bên trong cũng không có người nào khác có thể sử dụng."

Tu La Tông chủ gợn sóng cười một tiếng.

Binh khí cho dù tốt, cũng muốn tại trong tay người mới có thể phát huy ra uy lực, bằng không, cơ bản cũng là một kiện tử vật.

Tu La Tông chủ tự nhiên biết đạo lý này, cho nên chỉ cần Ninh Tu không gây bất lợi cho Tu La Tông, cây đao này, hắn không ngại làm cho đối phương một mực cầm.

"Ninh Tu, ngươi tìm ta có cái gì liên quan tới U Minh Trảm vấn đề sao?"

Vân lão hiếu kì hỏi.

Ninh Tu chú ý tới so với hai ngày trước, sắc mặt của đối phương đã khá nhiều, ngoại trừ bên trái kia trống rỗng ống tay áo bên ngoài, Vân lão nhìn qua trung khí mười phần.

"Chuẩn xác mà nói, ta muốn hỏi một chút liên quan tới Tu La Tông tổ sư sự tình."

Ninh Tu biết tay kia xương nếu là Tu La Tông tổ sư lưu lại, vậy không bằng trước từ vị tổ sư này cuộc đời ra tay.

"Tổ sư gia là 1,200 năm trước nhân vật, trong truyền thuyết, tổ sư gia thiên tư hơn người, chỉ dùng một giáp liền đạt đến Thiên Nhân chi cảnh, sau đó một tay sáng tạo Tu La Tông, thời điểm đó Tu La Tông, có tổ sư gia tại, luận quy mô, mặc dù còn kém rất rất xa hiện tại, nhưng cũng không có người dám chọc."

"Lại về sau, tổ sư gia chẳng biết lúc nào đột phá Trường Sinh cảnh giới, rời đi Tu La Tông, du lịch Hậu Thổ, lần nữa trở về đã là ba trăm năm sau, mà trở về tổ sư gia giống như thâm thụ trọng thương, ráng chống đỡ sáu mươi năm sau liền tọa hóa, tại nguyên chỗ lưu lại một đoạn xương tay. . ." Vân lão êm tai nói.

Mà những này, đều là hắn tại trên điển tịch nhìn thấy.

Ninh Tu nghe nói về sau, cảm thấy đối với mình không có trợ giúp gì, tiếp tục dò hỏi: "Người tổ sư gia kia khi còn sống đều dùng cái gì võ học đâu?"

"La Sát Quyết, còn có một môn. . . U Minh Tu La Đao Pháp!"

"U Minh Tu La Đao Pháp? !"

"Ừm, môn này đao pháp chính là Tu La Tông chí cao đao pháp, trong truyền thuyết là Thiên giai công pháp, nhưng muốn tu hành môn công pháp này, phi thường khó khăn, ngoại trừ tổ sư gia bên ngoài, ta Tu La Tông lịch đại đến nay tông chủ đều không thể tu hành thành công."

"Môn này đao pháp ở nơi nào?"

"Đệ nhất phong, U Minh Cốc." Vân lão nói.

Có lẽ, cái này U Minh Tu La Đao Pháp chính là nắm giữ U Minh Trảm bí mật mấu chốt cũng khó nói, Ninh Tu nghĩ như vậy, nhìn phía Tu La Tông chủ.

Mà đối phương cũng đoán được hắn muốn làm gì, gợn sóng cười một tiếng, "Ngươi muốn đi trước U Minh Cốc cũng không phải không thể, U Minh Tu La Đao Pháp, từ tổ sư gia sau liền không người nào có thể tập được, nếu ngươi có thể thành công, cũng là một chuyện tốt."

"Đa tạ tông chủ."

"Ngày mai ngươi đến đệ nhất phong tìm ta, ta dẫn ngươi đi kia U Minh Cốc."

Được

Ninh Tu gật gật đầu.

Hắn sau khi trở về, ở ngoài cửa thấy được Tuyết Bất Nhiễm, đối phương ở chỗ này hiển nhiên đã đợi một đoạn thời gian.

Ninh Tu tiến lên, nói: "Tuyết tỷ tỷ, ngươi làm sao không đi vào?"

"Ngươi cái chủ nhân này còn chưa có trở lại, ta lại sao có thể có thể tự tiện xông vào."

Ninh Tu liếc mắt, "Tuyết tỷ tỷ, ngươi cùng ta ở giữa, làm gì khách khí như thế đâu, mau mau vào đi."

Hắn đem Tuyết Bất Nhiễm nghênh vào nhà bên trong, cho đối phương rót một chén trà nước.

Tuyết Bất Nhiễm lấy ra đan dược đưa cho Ninh Tu, nói: "Đây là ta hướng sư tôn lấy được Tuyết Liên Đan, ta nghĩ đối ngươi sẽ có trợ giúp."

Ninh Tu cười cười, vỗ vỗ ngực, "Tuyết tỷ tỷ yên tâm, thân thể ta tốt đây, mấy cái kia nội ứng căn bản không phải đối thủ của ta."

"Ta cũng là sau khi trở về mới nghe sư tôn nói các ngươi hoàn chỉnh kế hoạch, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế lớn mật, lấy thân làm mồi nhử, đem Tử Liên Giáo chôn ở Tu La Tông bên trong nội ứng dẫn ra, nhất cử diệt trừ, thậm chí còn không tiếc cho mình tăng thêm thiểm điện khóa, thật sự là quá mạo hiểm." Tuyết Bất Nhiễm nói.

Nàng lúc nghe Bạch Phi Phi giảng thuật về sau, vẫn còn có chút kinh hãi.

Ninh Tu làm như vậy thực sự quá lớn mật.

Trong lúc này nếu là xảy ra điều gì sai lầm, đó chính là vạn kiếp bất phục a.

"Ha ha, Tuyết tỷ tỷ yên tâm đi, ta dám làm như thế, tự nhiên là có phấn khích, ta đây không phải hoàn hảo không chút tổn hại sao?"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, a Tu liền đã trưởng thành đến loại trình độ này, để cho ta cái này làm tỷ tỷ đều theo không kịp a."

Tuyết Bất Nhiễm cảm khái nói.

Nàng mặc dù là Tu La Tông từ trước tới nay đệ tử thiên phú tốt nhất một trong, nhưng thiên phú muốn chuyển hóa thành thực lực là cần thời gian.

Nàng đi vào Hậu Thổ thời gian còn chưa đủ.

Nhưng Ninh Tu cái này treo bích lại không đồng dạng, thực lực đột bay mãnh tiến, tiến triển cực nhanh, Nguyên Hải cảnh giới liền có thể treo lên đánh Thông Thần.

Đơn giản không phải người.

Đã xem lúc trước cùng hắn cùng đi Hậu Thổ cái đám kia người hoàn toàn bỏ lại đằng sau.

"Tỷ tỷ không cần tự coi nhẹ mình, lấy ngươi thiên tư, đợi một thời gian, nhất định đột phá Thiên Nhân, trở thành Hậu Thổ cường giả hiếm có."

Ừm

Tuyết Bất Nhiễm gật gật đầu.

Nàng cũng nghĩ mau chóng đuổi kịp Ninh Tu, mà không phải ở phía sau nhìn xem.

"Nói đến, cũng không biết giáo chủ nàng hiện tại thế nào."

Tuyết Bất Nhiễm trên mặt lộ ra quải niệm chi sắc.

Ninh Tu sửng sốt một chút, trong mắt cũng lộ ra một vòng tưởng niệm.

Lý Thanh Chỉ. . .

Hắn cũng có chút nghĩ đối phương.

Lúc trước, áo đỏ Kiếm Tiên nói Lý Thanh Chỉ chính là trường sinh người chuyển thế, đưa nàng mang đi, bây giờ cũng không biết đối phương trường sinh chi khí phải chăng đã luyện hóa? Không biết có hay không bị kia trường sinh người ký ức ảnh hưởng. . .

Càng không biết, đối phương bây giờ là tại Hậu Thổ vẫn là Đại Chu.

Lại hoặc là, tại cái khác nào đó trên một vùng đại lục.

Ngoài ra, kia áo đỏ Kiếm Tiên lai lịch cũng rất không tầm thường, trong khoảng thời gian này hắn điều tra liên quan tới đối phương một chút tình báo.

Chỉ biết là, cái này áo đỏ Kiếm Tiên tại Hậu Thổ hiện thân qua mấy lần.

Nhưng mỗi một lần xuất hiện, đều hết sức kinh người, biểu hiện ra thực lực càng là không thể tưởng tượng, từng một kiếm chém giết qua một cái. . . Thần Du!

Thực lực của đối phương, có thể là Thiên Nhân!

Lại hoặc là, tại cái này phía trên.

"Có áo đỏ Kiếm Tiên chiếu khán, sư phó nên không có việc gì."

Ninh Tu lắc đầu, đè xuống trong lòng tưởng niệm chi tình, hiện tại trọng yếu nhất chính là tu hành, tu hành, vẫn là tu hành.

Hắn cũng không muốn lần tiếp theo nhìn thấy Lý Thanh Chỉ, đối phương thành trường sinh người, mà mình vẫn còn chỉ là Nguyên Hải, như thế thế nhưng là sẽ bị đối phương ngăn chặn.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

Ngày thứ hai.

Hắn một thân một mình đi tới đệ nhất phong, mà tại cái này Đại Hùng bảo điện bên trong, Tu La Tông chủ đã sớm đang chờ, đối với hắn nói: "Đi theo ta đi."

Thân hình hắn nhảy lên, ra đại điện, từ một chỗ trên vách núi nhảy xuống.

Ninh Tu đi theo.

Trên đường, hắn hỏi: "Tông chủ, cùng Tử Liên Giáo chiến sự như thế nào?"

"Ừm, coi như thuận lợi, Tử Liên Giáo lần này tổn thất mấy cái Thần Du cường giả, ngoại trừ một cái Tử Liên Giáo chủ ngoại, cơ hồ không cao thủ tọa trấn, từ tử sư đệ tự mình xuất thủ, dẫn người tiến đến chinh phạt, bây giờ đã xem Tử Liên Giáo hơn phân nửa cương thổ bỏ vào trong túi, tiếp xuống chính là muốn chuẩn bị tiến công Tử Liên Giáo tổng đà, dẫn ngươi đi U Minh Cốc về sau, ta dự định tự mình đi một chuyến."

"Vậy ta liền Chúc tông chủ mã đáo thành công."

Ninh Tu không có ý định cùng đi.

Tử Liên Giáo đã là nỏ mạnh hết đà, lật không nổi sóng gió gì.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là lĩnh hội U Minh Trảm bí mật.

Rất nhanh, hắn đi theo Tu La Tông chủ đi tới một cái sơn cốc, đây là một tòa nhìn qua có chút sơn thanh thủy tú sơn cốc, thảo trường oanh phi, chim hót hoa nở.

Cùng U Minh Cốc danh tự như vậy căn bản không chút nào tương quan.

Không biết tại sao lại lấy như thế một cái tên.

Thời gian dần trôi qua, Ninh Tu đi tới sơn cốc chỗ sâu, mà nét mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên, mặc dù bốn phía vẫn là phong cảnh tú lệ, nhưng hắn lại đã nhận ra trong không khí dị dạng, một cỗ túc sát chi ý, tràn ngập bốn phía.

Hắn đi tới kia túc sát chi ý đầu nguồn.

Kia là một mặt vách núi, mà tại trên vách núi đá có từng đạo vết đao, vết đao bên trong lộ ra đao ý, chính là kia túc sát chi ý đầu nguồn, mà theo Ninh Tu đi vào núi này bích trước đó, cẩn thận nhìn chăm chú lên phía trên vết đao, hoảng hốt ở giữa, kia vô tận đao ý phảng phất hóa thành từng cái dữ tợn lệ quỷ hướng phía mình đánh tới.

Kia lệ quỷ, quá mức chân thật.

Chân thực đến Ninh Tu cũng nhịn không được lui về phía sau hai bước.

Giấu kín lấy như thế vết đao, khó trách gọi U Minh Cốc. . .

"Cái này, chính là U Minh Tu La Đao Pháp."

Tu La Tông chủ gợn sóng nói.

Nhưng trên vách núi đá, không có ký tự, không có chiêu thức.

Ngoại trừ kia vô số vết đao bên ngoài, liền không có những vật khác, cái này khiến Ninh Tu cảm thấy kinh ngạc, cái dạng này muốn làm sao luyện?

Hắn nhìn về phía Tu La Tông chủ, ánh mắt cổ quái.

Tựa hồ muốn nói, tông chủ, ngươi đùa ta đi?

Mà Tu La Tông chủ bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta không có lừa ngươi, cái này hoàn toàn chính xác xác thực chính là U Minh Tu La Đao Pháp, môn này đao pháp đã vượt qua bình thường võ học cấp độ, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời, tổ sư gia đem đao pháp ẩn chứa tại vết đao này bên trong, nhưng có thể hay không lĩnh hội, liền muốn nhìn người ngộ tính cùng tạo hóa."

Ninh Tu có chút hoài nghi.

Những này vết đao lộn xộn, thật ẩn chứa Thiên giai võ học?

Nhưng Tu La Tông chủ không cần thiết lừa hắn.

"Tốt, ngươi tại cái này chậm rãi lĩnh hội đi."

Tu La Tông chủ nói với Ninh Tu, vỗ vỗ bờ vai của hắn biểu thị cổ vũ.

Nói thật, đã nhiều năm như vậy đều không ai có thể tu thành U Minh Tu La Đao Pháp, hắn đối có người có thể không thể tu hành thành môn này đao pháp đã không ôm hi vọng.

Nhưng Ninh Tu xuất hiện cho hắn vẻ mong đợi.

Có lẽ, đối phương có thể làm được đâu?

Tại Tu La Tông chủ sau khi đi, Ninh Tu một thân một mình đứng tại kia vách núi trước, kia vô số vết đao lộ ra đao ý đập vào mặt, đầy trời ác quỷ, không ngừng tại trước mắt hắn xuất hiện, tựa hồ muốn hắn thôn phệ hầu như không còn.

Mặc dù biết đây chỉ là huyễn tượng.

Thật đúng là quá chân thực, chỉ là nhìn một hồi, hắn trên trán cũng đã thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, cảm giác được một trận tinh thần mỏi mệt.

"Chỉ là nhìn xem những này vết đao đều cảm thấy nhức đầu, chớ nói chi là từ những này vết đao bên trong tìm hiểu ra U Minh Tu La Đao Pháp."

"Khó trách qua nhiều năm như vậy đều không ai có thể học được."

Ninh Tu hít sâu một hơi, trong miệng mặc niệm tâm như băng thanh, chống cự đao ý xung kích, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vách núi.

Nhưng nhìn một chút buổi trưa, vẫn là nửa điểm thu hoạch đều không có.

"Cái này thật sự có đao pháp sao?"

"Chờ một chút. . ."

Ninh Tu đột nhiên nghĩ đến cái gì, vỗ đầu mình một cái, "Ta thật sự là hồ bôi, cái này có hay không đao pháp, đi lên sờ một chút chẳng phải sẽ biết."

Hắn nhưng là có hệ thống ở.

Nếu là núi này trong vách thật có đao pháp tồn tại, vậy hắn đi lên sờ một chút liền có thể tự động đơn giản hoá, chỗ nào cần tại cái này đau khổ lĩnh hội?

Nghĩ đến cái này, hắn bước nhanh lên núi bích đi đến.

Nhưng theo hắn càng đến gần vách núi, hắn cảm nhận được đao ý liền càng phát cường hoành, bốn phía ác quỷ cũng càng ngày càng sinh động như thật.

Chỉ là đi vài chục bước, hắn liền mồ hôi lạnh chảy ròng.

Cho dù là có Thanh Tâm Vô Trần Quyết tại, cũng cảm nhận được lớn lao áp lực.

"Tổ sư gia này chết đều bao lâu, không nghĩ tới, hắn lưu lại vết đao thế mà còn có khủng bố như thế đao ý? !"

"Cảnh giới Trường Sinh, đích thật là huyền ảo khó lường."

Ninh Tu cảm khái nói.

Hắn cảm thấy, mình muốn tiếp xúc đến núi này bích, liền muốn trước vượt qua đao ý ảnh hưởng, mà đao ý trực tiếp tác dụng tại tinh thần.

Cho nên hắn muốn trước tăng lên tinh thần lực.

Nghĩ đến cái này, hắn trực tiếp lấy ra một hũ lớn trăm năm lão tửu, lăn lộn đến cực phẩm bạch ngọc bột phấn, lộc cộc lộc cộc rót một miệng lớn.

Những vật này, có thể giúp hắn tu hành tinh thần lực.

Thời gian cực nhanh.

Bảy ngày thời gian trôi qua.

Ninh Tu tinh thần lực tăng lên không ít  liên đới lấy chân khí cũng từ Nguyên Hải bốn mươi lăm nhắc lại lên tới bốn mươi sáu trọng.

Hắn tiếp tục nếm thử tới gần vách núi, nhưng cuối cùng dừng ở vách núi năm mươi trượng bên ngoài.

"Còn phải tiếp tục tăng cường a."

Ninh Tu nghĩ đến, lại tu hành bảy ngày.

Tinh thần lực lại lần nữa tăng cường, tu vi chân khí cũng tăng lên tới bốn mươi bảy nặng.

Lần này.

Hắn đứng tại vách núi ba mươi trượng trước.

Sau đó hắn liền gặp phải một vấn đề.

Uống rượu xong.

"Xem ra cần phải đi trước mua một chút rượu."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, đó cũng không phải việc khó gì, ra lội sơn cốc, đi nội môn khu vực mua mấy chục đàn trăm năm lão tửu.

Trên đường thuận tiện hỏi thăm một chút Tu La Tông, Tử Liên Giáo chiến sự.

Biết được Tu La Tông chủ tại mười ngày trước chạy tới Tử Liên Giáo tổng đà, cùng Tử Liên Giáo chủ triển khai đại chiến, cuối cùng thủ thắng.

Bây giờ, Tử Liên Giáo đã là toàn diện tan tác.

Tu La Tông đại thắng, toàn bộ tông môn địa giới bên trong đều là một mảnh vui mừng.

Bất quá để Ninh Tu có chút để ý là, trong chiến báo chỉ nhắc tới cùng Tu La Tông chủ thắng Tử Liên Giáo chủ, nhưng không có bàn giao Tử Liên Giáo chủ sinh tử.

Là chiến báo sơ sót sao?

Ninh Tu không nghĩ nhiều nữa, mang theo rượu trở lại U Minh Cốc, tiếp tục một bên tu hành tinh thần lực, một bên khiêu chiến vách núi.

Rất có loại không tu hành U Minh Tu La Đao, thề không bỏ qua xu thế..