Chương 214:: Trường Sinh Cảnh đao đạo kinh nghiệm

Chương 214:: Trường Sinh Cảnh đao đạo kinh nghiệm

Tu La Tông, U Minh Cốc bên trong.

Ninh Tu còn tại lĩnh hội vách núi bên trong U Minh Tu La Đao quyết, mà tại bên cạnh hắn thì là đặt vào từng cái trống không vò rượu.

Mùi rượu tràn ngập trong không khí.

Mà trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, Ninh Tu tinh thần lực đã đầy đủ ủng hộ hắn đi đến vách núi mười trượng trước đó.

Nhưng muốn tiến thêm một bước, lại là có chút khó khăn.

Trăm năm lão tửu đối với hắn tăng lên cũng không phải như vậy rõ ràng.

"Dựa theo ta như vậy tốc độ tiến bộ, muốn đi đến vách núi trước chạm đến phía trên vết đao, chí ít còn cần ba tháng."

Ninh Tu lông mi cau lại, ba tháng thời gian, kỳ thật cũng không lâu lắm.

Chỉ có thể ở nơi này hao tổn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tu La Tông chủ cùng Tử Vân Hoa đám người đã trở về.

Bọn hắn tới đây thăm một chút Ninh Tu, khi thấy đối phương bên người kia từng cái trống không vò rượu lúc, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Tình huống như thế nào? Hắn không phải tại lĩnh hội U Minh Tu La Đao sao?"

"Nhiều rượu như vậy đàn, hắn đây là tại náo loại nào?"

"Lĩnh hội không ra, mượn rượu tiêu sầu sao?"

Mấy người phi thường không hiểu.

Ninh Tu tâm tính, thật chẳng lẽ không chịu được như thế một kích sao?

Tu La Tông chủ chần chờ một chút, sau đó đối Ninh Tu nói: "Cái kia, Ninh Tu, U Minh Tu La Đao Pháp, trăm ngàn năm qua đều không ai có thể lĩnh hội, ngươi nếu là lĩnh hội không được lời nói, cũng không cần nhụt chí, lấy thiên tư của ngươi, tương lai chưa hẳn không thể đạt tới tổ sư gia cảnh giới, đến lúc đó lại đến lĩnh hội cũng chưa hẳn không thể."

Hắn an ủi Ninh Tu, có chút sợ đối phương bị đả kích quá mức, cam chịu.

Kia Tu La Tông sẽ phải tổn thất hết một cái tương lai cột trụ.

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, "Tông chủ yên tâm, ta tự có phân tấc, không biết tông chủ chuyến này đi Tử Liên Giáo, thu hoạch thế nào."

"Ha ha, Tử Liên Giáo đã toàn diện chiến bại, cương thổ đã đặt vào ta Tu La Tông phạm vi  chờ chúng ta đem nó hoàn toàn chưởng khống về sau, Tu La Tông nội tình liền có thể lên một tầng nữa." Tu La Tông chủ cười ha ha một tiếng nói.

"Tử Liên Giáo chủ đâu?"

Ninh Tu hỏi mình vấn đề quan tâm nhất.

Nhưng nâng lên Tử Liên Giáo chủ, Tu La Tông chủ sắc mặt có chút khó coi.

Ninh Tu trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn biết, Tử Liên Giáo chủ đoán chừng còn chưa chết.

"Ngày xưa chúng ta vây công Tử Liên Giáo chủ, đối phương dùng bí pháp nào đó chạy trốn rơi, người bị thương nặng, lần này, ta hoàn toàn có cơ hội đem nó chém giết, nhưng người nào biết nửa đường giết ra một cái Doanh Châu thánh địa chân truyền, đem Tử Liên Giáo chủ cho bảo vệ." Tu La Tông chủ bất đắc dĩ thở dài.

Ninh Tu có chút kiềm chế, "Doanh Châu thánh địa chân truyền. . ."

Cái này địa vị thật là không nhỏ.

Doanh Châu, Phương Trượng, Bồng Lai.

Hậu Thổ ba đại thánh địa, cũng là Hậu Thổ bá chủ thực sự, dù chỉ là một cái chân truyền đệ tử, tại Hậu Thổ cũng là không người dám tuỳ tiện trêu chọc.

Tu La Tông vừa mới cùng Tử Liên Giáo đánh xong một cầm, tuy nói thu hoạch Tử Liên Giáo cương thổ, nhưng cũng tổn hao không ít nguyên khí, chính cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Không cần thiết ở thời điểm này chọc Doanh Châu thánh địa.

"Ừm, nghe nói Tử Liên Giáo chủ không tiếc đem Trường Sinh pháp khí Thiên Ma Cầm chắp tay nhường cho, đổi lấy gia nhập Doanh Châu thánh địa cơ hội."

"Trường Sinh pháp khí nói không cần là không cần, cái này Tử Liên Giáo chủ ngược lại là có chút quyết đoán, nếu là bỏ mặc hắn tại Doanh Châu thánh địa đợi, tương lai như đắc thế, đối phương sẽ không bỏ qua cho Tu La Tông." Ninh Tu nhíu mày nói.

"Yên tâm, Doanh Châu cao thủ Thánh địa như mây, Tử Liên Giáo chủ muốn tại trong thánh địa đắc thế không dễ dàng như vậy, lại nói, dù cho là thánh địa, không có bất kỳ cái gì lý do muốn đối phó Tu La Tông cũng không phải chuyện đơn giản như vậy."

Thánh địa cũng là muốn mặt mũi, muốn danh dự.

Làm một chuyện gì, đều cần lý do, để người trong thiên hạ tin phục, nếu là làm xằng làm bậy, cũng thành không được thánh địa, đã sớm để cho người ta đẩy ngã.

Cùng Tu La Tông chủ giải xong Tử Liên Giáo sau đó, Ninh Tu tiếp tục đợi tại U Minh Cốc bên trong, hết sức chuyên chú tu hành tinh thần lực.

Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa mấy người trước khi đi, nhìn xem ngồi tại nguyên chỗ, trong miệng không biết tại mặc niệm lấy cái gì, phảng phất cử chỉ điên rồ Ninh Tu có chút bận tâm.

"Sư huynh, cái này, thật không có vấn đề sao?"

"Đúng vậy a, tông chủ, trước kia không phải là không có người mạo hiểm lĩnh hội U Minh Tu La Đao Pháp nhưng lại tẩu hỏa nhập ma ví dụ a."

"Muốn hay không ngăn cản Ninh Tu. . ."

Tu La Tông chủ nhìn thoáng qua Ninh Tu, lập tức đối mấy người nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, Ninh Tu tinh thần lực tựa hồ tăng cường không ít."

"Tinh thần lực. . ."

Tử Vân Hoa cẩn thận cảm giác một chút, ánh mắt ngưng tụ, "Đơn giản chính là không thể tưởng tượng, hắn một cái Nguyên Hải tại sao có thể có dạng này tinh thần lực? !"

"Đã sớm biết hắn là tinh thần lực thiên tài, nhưng, còn chưa mở ra Thần khiếu liền có như thế tinh thần lực, thật là đáng sợ."

Nghe được Tu La Tông chủ, đám người cũng đều cẩn thận cảm giác một chút Ninh Tu tinh thần lực, nhao nhao bị giật nảy mình.

"Để hắn thử lại thử một lần đi."

Tu La Tông chủ nói.

Đám người gật gật đầu, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo chờ mong.

Có lẽ, đối phương thật có thể trở thành trăm ngàn năm qua, ngoại trừ tổ sư gia bên ngoài cái thứ nhất nắm giữ U Minh Tu La Đao Pháp người.

Thời gian trôi qua, thời gian ba tháng đi qua.

Trong khoảng thời gian này, Tu La Tông đã xem Tử Liên Giáo cương thổ dần dần chưởng khống, bản đồ đạt được tiến một bước khuếch trương, nội tình tăng nhiều.

Đương nhiên, Tu La Tông tại trắng trợn mở rộng bản đồ thời điểm, Nam Vực các thế lực lớn tự nhiên cũng sẽ không trơ mắt nhìn.

Có người đỏ mắt, muốn kiếm một chén canh, nhưng đều bị đánh trở về.

Nhưng có người còn không hết hi vọng, thường xuyên quấy rối Tu La Tông, vì Tu La Tông nắm giữ Tử Liên Giáo cương thổ tạo thành nhất định phiền phức.

Chỉ là tùy ý ngoại giới như thế nào phong vân biến ảo, Ninh Tu một mực ở vào U Minh Cốc bên trong, hết sức chuyên chú tu hành tinh thần lực.

Mà liền tại một ngày này.

Ninh Tu cảm giác mình không sai biệt lắm có thể tiếp xúc vách núi, hắn đứng dậy hướng phía vách núi đi đến, đầy trời đao ý hóa thành vô số ác quỷ hư ảnh hướng hắn cắn xé mà tới.

Hắn không trốn không né, miệng niệm tâm như băng thanh.

Theo hắn càng phát ra tới gần vách núi, kia ác quỷ hư ảnh cũng càng phát ra chân thực.

Đãi hắn tới gần vách núi mười trượng thời điểm, ác quỷ gào thét, che lấp sắc trời, Ninh Tu phảng phất thân ở không thấy ánh mặt trời U Minh Địa Ngục.

Ánh mắt của hắn kiên định, tiếp tục đi hướng vách núi, theo tinh thần uy áp dần dần tăng cường, hắn cái trán dần dần thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Bất quá hắn ba tháng này tu hành thành quả nổi bật, thời gian dần trôi qua, hắn nhìn chằm chằm đao ý uy áp, đi tới vách núi trước mặt, chậm rãi vươn tay.

Khi hắn ngón tay chạm đến vết đao thời điểm, trong đó lại có sắc bén khí tức tràn ngập ra, xé mở da thịt, để ngón tay của hắn đều thấm chảy máu châu.

Nhưng hắn lại là sắc mặt vui mừng.

【  kiểm trắc đến U Minh Tu La Đao, phải chăng hoa 15000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Cần một vạn năm điểm năng lượng giản hóa công pháp.

Ninh Tu lần thứ nhất gặp được.

Không hổ là ở xa Địa giai công pháp phía trên Thiên giai.

"Đơn giản hoá!"

Ninh Tu không nói hai lời, trực tiếp đơn giản hoá.

Năng lượng của hắn điểm đã sớm tích lũy đến mười vạn nhiều, căn bản không thiếu.

【  U Minh Tu La Đao Pháp đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  U Minh Tu La Đao Pháp = minh tưởng Địa Ngục ác quỷ 】

Minh tưởng Địa Ngục ác quỷ.

Ninh Tu suy tư một chút, lập tức trong đầu bắt đầu minh tưởng.

Hắn minh tưởng ra ác quỷ không phải khác, chính là La Sát Quyết công pháp tối cao tầng thứ La Sát quỷ, mà theo minh tưởng trình độ làm sâu sắc, một cỗ bàng bạc tin tức tại trong đầu hắn cấp tốc hiện lên, kia là, U Minh Tu La Đao Pháp.

【  U Minh Tu La Đao Pháp độ thuần thục +5 】

Ninh Tu ngồi xếp bằng, nguyên địa bắt đầu tìm hiểu đao pháp.

Thật lâu.

Trong mắt của hắn toát ra một vòng tinh quang.

"Nguyên lai đây chính là U Minh Tu La Đao Pháp a."

Môn này Thiên giai công pháp, đích thật là không tầm thường, đao pháp chỉ có bốn thức, theo thứ tự là Quỷ Môn Quan Khai, Âm Binh Quá Cảnh, Bách Quỷ Dạ Hành, Luyện Ngục Nhân Gian!

Trừ ngoài ra, môn này đao pháp có hai tầng cảnh giới, theo thứ tự là U Minh, Tu La, nếu mở ra cái này hai tầng cảnh giới, có thể để chiến lực đạt được tăng gấp bội.

Chỉ là phải nghĩ thoáng khải hai cái này cấp độ, trước tiên cần phải đem U Minh Tu La Đao Pháp tu hành đến nhất định cấp độ mới có thể làm được.

"Vẻn vẹn là đao pháp, liền uy lực tuyệt luân, nếu là mở ra U Minh trạng thái, có thể dùng chiến lực tăng lên gấp ba trở lên, mà cao hơn một tầng Tu La trạng thái càng có thể để cho chiến lực thu hoạch được gấp mười phía trên tăng lên!"

"Thiên giai công pháp không hổ là Thiên giai công pháp, quả nhiên biến thái a."

Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đón lấy, hắn lấy ra U Minh Trảm.

Bây giờ, hắn đã tu hành U Minh Tu La Đao Pháp, hiện tại, hắn ngược lại muốn xem xem Cửu Vĩ công chúa trong miệng một cỗ lực lượng khác có phải hay không cùng đao pháp này có quan hệ.

Hắn cầm đao, bắt đầu diễn luyện U Minh Tu La Đao Pháp.

Chiêu thứ nhất, Quỷ Môn Quan Khai!

Một đao rơi xuống, Ninh Tu chân khí trong cơ thể tiết ra, tại đao chiêu dẫn dắt hạ hóa thành vô tận màu đen sát khí, tràn ngập bát phương!

Sau lưng hắn, càng có một tòa cự đại Quỷ Môn quan dị tượng hình thành.

Sâm nghiêm, bao la hùng vĩ, quỷ quyệt!

Để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Ngay tại Ninh Tu thi triển ra đao pháp trong nháy mắt, trong tay hắn U Minh Trảm đúng là bỗng nhiên chấn động, từ đao kia chuôi bên trên có từng đợt vẻ lạnh lùng lan tràn mà ra, như muốn đem Ninh Tu cho hoàn toàn đông kết, mà theo vẻ lạnh lùng mà đến, còn có từng màn huyễn tượng, huyễn tượng bên trong, là một người nam tử đang diễn luyện đao pháp.

Nam tử kiếm mi lãng mục, một bộ áo bào đen, tay cầm chín hoàn đại đao, đao pháp bá khí bên cạnh để lọt, từng đao tích ra, vô tận đao quang tràn ngập thiên địa.

Không biết đi qua bao lâu.

Có lẽ là một cái chớp mắt, cũng có thể là là mười năm tám năm.

Trong tay nam tử đao, từ một thanh chín hoàn đại đao biến thành một thanh phác đao.

Mà đao pháp của hắn cũng từ bá khí bên cạnh để lọt, nhiều hơn mấy phần nặng nề trầm ổn, nội liễm không ít, nhưng uy lực không giảm chút nào, thậm chí càng khiến người ta tâm quý.

Đón lấy, huyễn tượng lại biến.

Nam tử đã từ một thanh niên, biến thành trung niên, hai đầu lông mày nhiều mấy đầu nếp nhăn, mà đao của hắn đã từ phác đao biến thành hai tay Liễu Diệp đao.

Liễu Diệp đao trong tay hắn bay múa biến hóa, quỷ quyệt khó lường.

Lại qua một hồi, trong tay nam tử đao lại thay đổi, cửu hoàn đao, phác đao Liễu Diệp đao, quan đao, hai tay đại đao, đoản đao. . .

Trong tay nam tử đao không ngừng biến hóa, hắn dung nhan cũng dần dần già nua.

Nhưng một thân đao ý, lại là càng phát ra bành trướng.

Nam tử dùng vô số đao, thẳng đến cuối cùng, hắn tóc trắng phơ lúc, trong tay đã không đao, đứng tại bên vách núi bên trên, lấy chưởng hóa đao, nhẹ nhàng vung lên, một đạo đao quang vắt ngang mà ra, mang theo sâm nhiên bá đạo chi ý, đem trước mặt một tòa sơn mạch tích thành hai nửa, vô biên đao ý, tràn đầy thiên địa, giống như đem nhân gian hóa Luyện Ngục.

"Lòng mang Tu La ý, tay cầm U Minh đao."

"Đao này liền gọi. . . U Minh Tu La Đao!"

Lão giả thanh âm chậm rãi quanh quẩn ra.

Hắn xoay người nhìn về phía Ninh Tu, đục ngầu hai mắt phảng phất vượt qua thời không khoảng cách nhìn chăm chú lên hắn, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo tinh quang, "Đao này không rõ, sát khí cực nặng, nhìn kẻ đến sau thận trọng tập chi, không thể trầm luân tu la đạo!

Nhớ lấy, học ta người sinh, giống ta người chết!"

Ninh Tu tâm thần chấn động, thối lui ra khỏi huyễn tượng.

Hắn suy tư huyễn tượng bên trong kiến thức.

Không cần phải nói, đem lão giả chính là Tu La Tông tổ sư gia, mà trong tưởng tượng phát sinh hết thảy, chính là vị tổ sư gia này cuộc đời luyện đao quá trình, hắn dùng vô số đao, luyện vô số đao pháp, thẳng đến cuối cùng sáng tạo ra U Minh Tu La Đao, trên đao đạo đạt đến đăng phong tạo cực chi cảnh.

"Đây cũng là U Minh Trảm bên trong mặt khác một cỗ lực lượng sao?"

Ninh Tu có chút hiếu kỳ.

Nhưng cái này huyễn tượng, có thể mang cho hắn cái gì đâu?

Nghĩ nghĩ, hắn tiếp tục diễn luyện đao pháp, lần này, hắn không tiếp tục rơi vào huyễn tượng bên trong, có thể huyễn tượng bên trong tổ sư gia luyện đao cảnh tượng không ngừng tại trong đầu hắn chiếu lại, thời gian dần trôi qua, đường đao của hắn không ngừng biến hóa, càng phát ra thuần thục.

Của hắn Đao Ý, cũng theo trong tay U Minh Trảm vung vẩy, càng phát ra tinh luyện.

"Thì ra là thế, Cửu Vĩ công chúa nói tới lực lượng, chính là tổ sư gia này đao đạo kinh nghiệm a!

" Ninh Tu trên mặt lộ ra một vòng vui mừng.

Tổ sư gia mặc dù vẫn lạc, nhưng hắn lưu lại xương tay lại là ẩn chứa hắn cuộc đời dùng đao kinh nghiệm, một vị Trường Sinh người đao đạo kinh nghiệm đến cỡ nào trân quý?

Dùng giá trị liên thành đều không đủ lấy hình dung!

Ninh Tu hiện tại không cách nào đem phần này kinh nghiệm hoàn toàn luyện hóa, nhưng phần này kinh nghiệm lại tại hắn luyện đao quá trình bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng hắn, thẳng đến đem hắn đao đạo cảnh giới tăng lên tới cùng tổ sư gia đồng dạng cảnh giới.

Chuyện này với hắn trợ giúp quá lớn.

Kinh hỉ qua đi, Ninh Tu lại nghĩ tới tổ sư gia câu nói sau cùng.

"Học ta người sinh, giống ta người chết. . ."

"Tổ sư gia là tại cảnh cáo ta, phần này đao đạo kinh nghiệm mặc dù có thể giúp ta nhanh chóng tăng lên đao đạo cảnh giới, nhưng lại không thể trở thành cái thứ hai tổ sư gia, mỗi một võ giả, đều nên có con đường của mình, không thể một vị mô hình bàng người khác sao?"

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

Câu nói này, hắn sẽ ghi nhớ trong lòng.

Từ giờ trở đi, mục tiêu của hắn chính là siêu việt tổ sư gia, mà muốn hoàn thành cái mục tiêu này, một vị mô hình bàng đối phương tự nhiên là không được.

"Xem ra ngươi đã thành công đạt được U Minh Trảm bên trong kia phần lực lượng."

Cửu Vĩ công chúa thanh âm truyền vào Ninh Tu não hải.

Hắn nhìn về phía trong tay U Minh Trảm, mỉm cười, "Công chúa, có đoạn thời gian không gặp, trôi qua đã hoàn hảo?"

"Hừ, hậu bối, ngươi đây là tại tiêu khiển bản công chúa sao? Đợi tại cây đao này bên trong, ngươi nói bản công chúa trôi qua có thể được không?"

"Vãn bối không có ý tứ này."

Ninh Tu im lặng, cái này Cửu Vĩ công chúa, tính tình thật là lớn.

Được rồi, sống mấy ngàn năm hồ ly, lại bị nhốt tại U Minh Trảm bên trong lâu như vậy, có chút tố chất thần kinh cũng rất bình thường.

Ninh Tu lười nhác so đo.

"Hậu bối, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình?"

"Không có."

Ninh Tu lỡ lời phủ nhận.

"Thôi, bản công chúa lười nhác cùng ngươi so đo, đúng, ngươi đừng đem bản công chúa thả lại cái kia hư vô Không Tinh bên trong, vậy bản công chúa ẩn hiện ra sơn cốc kia khác nhau ở chỗ nào?" Cửu Vĩ công chúa bất mãn nói.

Nàng sở dĩ tạm thời để Ninh Tu chưởng khống U Minh Trảm, có một bộ phận nguyên nhân chính là không muốn lại đợi tại kia Táng Đao Cốc, muốn nhìn một chút phía ngoài thế gian phồn hoa.

Như bị Ninh Tu một mực đặt ở Không Tinh bên trong.

Kia nàng còn không bằng về Táng Đao Cốc đâu.

Ninh Tu nghe được Cửu Vĩ công chúa yêu cầu, có chút khó khăn.

U Minh Trảm mười phần không tầm thường, hơi có chút nhãn lực đều có thể nhìn ra đây là một thanh tuyệt thế hung binh, cầm như thế một cây đao rêu rao khắp nơi, nhất định sẽ bị không ít người hữu tâm cho để mắt tới, không biết sẽ thêm nhiều ít phiền phức.

"Yên tâm, bản công chúa sẽ hết sức thu liễm đao này khí tức, sẽ không để cho ngươi quá mức làm người khác chú ý." Cửu Vĩ công chúa nhìn ra đối phương lo lắng nói.

Ninh Tu vẫn còn có chút do dự.

Cửu Vĩ công chúa hừ lạnh một tiếng, "Hậu bối, nhát gan như vậy sợ phiền phức, thật không biết ngươi là thế nào tu hành cho tới hôm nay cái này cảnh giới, thôi, chỉ cần ngươi đáp ứng bản công chúa, bản công chúa có thể truyền cho ngươi một môn vô thượng công pháp!".