Chương 215:: Cửu Tử Niết Bàn Thần Công

Chương 215:: Cửu Tử Niết Bàn Thần Công

"Vô thượng công pháp? ?"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Hắn chỉ biết là công pháp có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại, cái này vô thượng công pháp, còn là lần đầu tiên gặp, hắn cũng muốn nhìn xem có thể có bao nhiêu vô thượng.

"Dạng gì công pháp, có thể được xưng là vô thượng công pháp?"

"Thiên giai thượng phẩm! Đã biết đẳng cấp cao nhất công pháp, ngươi nói có đúng hay không vô thượng công pháp!" Cửu Vĩ công chúa gợn sóng nói.

"Ừm, đích thật là."

Ninh Tu gật gật đầu, mong đợi nói: "Vậy ngươi truyền cho ta xem một chút đi."

"Hừ, đáp ứng bản công chúa yêu cầu trước."

"Ừm, tốt, trừ phi là bất đắc dĩ tình huống, không phải ta sau này sẽ không đem ngươi thả lại Không Tinh." Ninh Tu gật gật đầu.

Yêu cầu này với hắn mà nói cũng không khó khăn, vừa rồi ra vẻ chần chờ, cũng chỉ là muốn từ cái này Cửu Vĩ công chúa trên thân vớt điểm chỗ tốt.

Dù sao sống mấy ngàn năm cổ lão tồn tại.

Trên người có vật giá trị nhất định không ít.

Cái này không.

Một môn vô thượng công pháp không liền đến.

"Môn công pháp này tên gọi Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, có thể hay không học được, liền nhìn chính ngươi." Cửu Vĩ công chúa nói xong, chỉ gặp tại U Minh Trảm bên trong, một đạo khí lưu tràn vào Ninh Tu thân thể, tại trong đầu hắn diễn hóa xuất vô số ký tự.

Mà tiêu hóa xong những chữ này phù sau Ninh Tu, đồng lỗ vì đó run rẩy.

Bởi vì môn thần công này, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Môn thần công này, có thể để cho người ta. . . Khởi tử hoàn sinh!

Không chỉ có như thế, mỗi một lần phục sinh, còn có thể để cho người ta công lực đại tăng.

Cửu tử, cửu tử.

Tên như ý nghĩa, mà có thể để cho người ta chết chín lần, mà chín lần Niết Bàn phục sinh về sau, người tu hành lực lượng cũng sẽ đạt tới một loại phi thường khủng bố tình trạng.

Đối môn công pháp này, Ninh Tu chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung.

Biến thái!

Đương nhiên, như thế biến thái công pháp, tiến hành tu hành cũng phi thường khó khăn.

"Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, chính là ngày xưa Phạn Quốc chi chủ vì đột phá Trường Sinh gông cùm xiềng xích sáng tạo ra được công pháp, trên lý luận, môn công pháp này có thể để cho người ta Niết Bàn trùng sinh chín lần! Nhưng cũng tiếc, không phải mỗi một lần đều có thể Niết Bàn thành công, không biết có bao nhiêu người tu hành, ngay cả một lần Niết Bàn cơ hội sống lại đều không có."

"Cho dù là môn công pháp này người sáng tạo, Phạn Quốc chi chủ cũng chỉ Niết Bàn trùng sinh hai lần, tại lần thứ ba thời điểm triệt để tử vong, thần hồn phá diệt, liền chuyển thế cơ hội luân hồi đều không có, mà ta chỉ thành công Niết Bàn một lần, lần thứ hai thất bại, dùng bí pháp đem thần hồn ký thác tại Huyết Tinh bên trong, kéo dài hơi tàn đến nay."

Cửu Vĩ công chúa êm tai nói.

Thường nhân nghe xong, cơ hồ muốn chửi mẹ.

Ngay cả người sáng tạo đều chỉ thành công Niết Bàn hai lần?

Mà lại nếu là thất bại, chính là hồn phi phách tán, cho dù là Trường Sinh người cũng muốn mất đi luân hồi chuyển thế cơ hội. . .

Đôi này đại đa số người tới nói, đó căn bản không phải cái gì khởi tử hoàn sinh công pháp, mà là một môn tự sát công pháp đi!

Ninh Tu cũng không nhịn được khóe miệng co giật một chút, hắn vừa xem hết công pháp giới thiệu đâu, còn tưởng rằng đến cỡ nào trâu phê, không nghĩ tới như thế hố.

"Công chúa, ngươi đây là tại hại ta đi."

"Công pháp đã cho ngươi, tu không tu hành là chuyện của ngươi."

Cửu Vĩ công chúa khẽ cười nói.

Nàng như thế nào nhìn không ra Ninh Tu là muốn từ nàng cái này vớt điểm chỗ tốt, kia nàng cũng không để ý cho điểm chỗ tốt, liền nhìn đối phương có ăn hay không đến hạ.

Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, mặc dù có đủ loại hạn chế thiếu hụt, nhưng chỉ bằng vào có tỉ lệ để cho người ta khởi tử hoàn sinh, liền có thể xem như một môn vô thượng thần công.

Mặc dù cái này tỉ lệ nhỏ đến thương cảm.

【  kiểm trắc Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, phải chăng hoa 80000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Tám vạn điểm năng lượng. . .

Cơ hồ muốn đem Ninh Tu trong khoảng thời gian này tích lũy điểm năng lượng một hơi xài hết.

Có thể thấy được cái này Cửu Tử Niết Bàn Thần Công tu hành độ khó khủng bố cỡ nào.

Ninh Tu mỉm cười, "Đơn giản hoá!"

Có thể chết mà phục sinh thần công liền đặt ở trước mặt, không luyện ngu sao mà không luyện, mình thế nhưng là có hack nơi tay, không có gì phải sợ.

【  Cửu Tử Niết Bàn Thần Công đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Cửu Tử Niết Bàn Thần Công = trình độ nhất định tử vong trạng thái 】

Ninh Tu mộng.

Trình độ nhất định tử vong trạng thái?

Như thế lập lờ nước đôi đơn giản hoá đến cùng là đang nháo loại nào a.

Hệ thống, ngươi làm sao cũng kéo hông a!

Đối với cái này đơn giản hoá, Ninh Tu có chút bất mãn ý, tử vong liền tử vong, làm sao còn có trình độ nhất định tử vong đâu?

Chẳng lẽ là, kiểu chết khác biệt?

Ninh Tu cầm U Minh Trảm, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái vô cùng to gan ý nghĩ, nếu không, mình xóa một chút cổ, chết một lần thử một chút?

Ninh Tu rùng mình một cái.

Đáng chết, mình tại sao có thể có loại này điên cuồng ý nghĩ đâu, nhanh ném đi, hắn cũng không muốn tuỳ tiện lấy chính mình tính mệnh làm tiền đặt cược.

Cái này nếu là không phục sinh được, vậy liền trực tiếp đại kết cục.

Ninh Tu hít sâu một hơi, nhanh lên đem kia nguy hiểm suy nghĩ ném rơi.

Hắn đem U Minh Trảm cắm ở một bên, bắt đầu tiếp tục tiến hành tu hành.

Cửu Vĩ công chúa nhìn hắn tại tiếp tục tu hành U Minh Tu La Đao Pháp, coi là đối phương không dám luyện Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, cũng không thấy đến kỳ quái.

Thật sự là môn công pháp này tu hành độ khó cao, mà lại quá nguy hiểm.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Ninh Tu tại U Minh Cốc đợi gần nửa năm.

U Minh Tu La Đao Pháp cũng nắm giữ đến tinh thông cấp độ, mà trong khoảng thời gian này hắn cũng không phải một vị tu hành môn này đao pháp.

Đao kiếm hợp kích chi thuật, hắn cũng không hề từ bỏ.

Tổ sư gia nói qua, học hắn người sinh, giống hắn người chết.

Đao kiếm hợp kích chi thuật, chính là chính Ninh Tu luyện ra được võ học, cũng là hắn chuẩn bị dùng để siêu việt tổ sư gia võ học con đường.

"Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm, ta bây giờ mặc dù có thể thuần thục sử dụng, nhưng lại còn không có chân chính đem nó dung hợp lại cùng nhau."

"Có lẽ, đương cái này hai môn công pháp hoàn toàn kết hợp thời điểm, có thể đạt tới Thiên giai võ học cấp độ." Ninh Tu thầm nghĩ.

Về phần U Minh Tu La Đao, hắn dự định làm thành một lá bài tẩy.

Một ngày này.

Ninh Tu đi ra U Minh Cốc.

Mà Tu La Tông chủ cái thứ nhất phát hiện hắn, đi vào trước mặt hắn, hiếu kì dò hỏi: "U Minh Tu La Đao, nhưng đã tu thành?"

"Ừm." Ninh Tu gật gật đầu.

"Thế mà thật thành công?"

Ninh Tu không có giải thích, cầm U Minh Trảm, hướng phía cách đó không xa vung lên, sâm nhiên đao ý phô thiên cái địa, hóa thành Quỷ Môn quan dị tượng trấn áp mà xuống!

Tu La Tông chủ đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy cái này điển tịch ghi lại một đao không khỏi cười ha ha, "Tổ sư gia, có người kế tục a!"

"Còn xin tông chủ, giữ bí mật cho ta."

"Ha ha, ta hiểu."

Tu La Tông chủ gật gật đầu, cũng biết Ninh Tu muốn giấu dốt.

Át chủ bài vĩnh viễn so bên ngoài bài muốn nguy hiểm.

Ninh Tu ra U Minh Cốc, mười ban, còn có Tuyết Bất Nhiễm bọn người biết được tin tức sau nhao nhao đến đây thăm viếng, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, bọn hắn cũng không biết Ninh Tu là đi tu hành U Minh Tu La Đao Pháp.

Dù sao, môn này đao pháp trăm ngàn năm qua đều không có tu hành thành công qua, cho dù là Tu La Tông đệ tử, cũng phần lớn không biết môn này đao pháp tồn tại.

Mười ban người, chỉ coi Ninh Tu là đi nơi nào đó bế quan.

"Ninh huynh, xem ngươi khí tức, tựa hồ lại có không nhỏ đột phá."

Dịch Kế Phong cảm khái nói.

Hắn nhìn ra được Ninh Tu khí tức so nửa năm trước mạnh mẽ hơn không ít, mà trên thực tế, Ninh Tu nửa năm này mặc dù không có tận lực tu hành chân khí, nhưng bởi vì Hỗn Nguyên chân khí vốn cũng không phàm, hắn ngồi xuống liền xem như tại tu hành.

Cho nên, chân khí cũng là đang không ngừng tăng lên.

Bây giờ đã là Nguyên Hải bốn mươi tám nặng!

Khoảng cách 49 trọng cũng không xa, mà nếu đạt tới 49 trọng, Ninh Tu liền có thể nếm thử mở ra Thần khiếu, đột phá Thông Thần chi cảnh.

"Hơi có đột phá, mấy vị tiến bộ cũng không nhỏ."

Ninh Tu nhìn xem mấy người cười ha ha một tiếng nói.

Mười ban người, hoàn toàn chính xác tiến bộ không nhỏ, nguyên bản tu vi yếu nhất Mộ Dung Thu Thủy, bây giờ đều là Nguyên Hải thất trọng cảnh giới.

Mặc dù cùng hắn dạng này Nguyên Hải không cách nào so sánh được, nhưng cũng không thể khinh thường.

Xuất quan Ninh Tu cùng mấy người một phen nói chuyện phiếm.

Trên đường, hắn nghe nói mấy người muốn đi một chuyến Tử Vân thành, mà nơi đó từng là Tử Liên Giáo địa bàn, bởi vì Tử Liên Giáo chiến bại, bây giờ cái này Tử Vân thành đã là từ Tu La Tông chỗ tiếp quản, chỉ là trong thành có rất nhiều ngoan cố thế lực còn tại chống cự, cho nên Tu La Tông dự định phái mấy cái chân truyền đệ tử quá khứ trấn áp một chút cục diện.

Mười ban chính là được tuyển chọn chân truyền đệ tử, Ninh Tu nghĩ nghĩ, mình vừa mới xuất quan, trong lúc rảnh rỗi, vừa vặn có thể quá khứ cùng một chỗ nhìn xem.

Nghe được Ninh Tu muốn cùng một chỗ tiến về, Dịch Kế Phong mấy người lòng tin tăng gấp bội.

"Ninh huynh nếu là cùng đi lời nói, những này Tử Liên Giáo dư nghiệt còn không phải sợ mất mật, đoán chừng không cần ra tay, liền tự hành đầu hàng."

"Không tệ, Ninh huynh tên tuổi bây giờ thế nhưng là truyền khắp Hậu Thổ."

Ngày thứ hai.

Ninh Tu liền đi theo mười ban người cưỡi thận lâu, cùng nhau đi tới Tử Vân thành.

Mà lúc này.

Tại kia Tử Vân thành bên trong, mười cái Tử Liên Giáo đệ tử chính tề tụ cùng một chỗ.

Ở trong đó, thậm chí còn có một cái Thất Liên trưởng lão.

Phải biết, theo Tử Liên Giáo hủy diệt, Lục Liên trở lên trưởng lão cơ hồ toàn quân bị diệt, cho dù là có còn sót lại, cũng không dám ngoi đầu lên.

Mà cái này Thất Liên trưởng lão dám mang theo Tử Liên Giáo đệ tử tại Tử Vân thành bên trong ương ngạnh chống cự Tu La Tông, hiển nhiên là có mục đích nào đó.

"Tìm tới hắn chỗ sao?"

Nhìn qua sáu bảy mươi tuổi Thất Liên trưởng lão gợn sóng nói.

Hắn gọi Vân Quỷ.

Là Tử Liên Giáo tư lịch già nhất giáo chúng một trong, đối Tử Liên Giáo tình cảm rất sâu, Tử Liên Giáo hủy diệt, tâm tình của hắn chỉ sợ so Tử Liên Giáo chủ còn hỏng bét.

Thề muốn cùng Tu La Tông ngoan cố chống lại đến cùng.

Mà hắn cũng không phải không có kế hoạch, làm tư lịch già nhất giáo chúng, hắn biết trong giáo một chút bí mật không muốn người biết.

Tỉ như, Tử Liên Giáo chủ từng có cái sư đệ, tên gọi Cổ Hà, chỉ vì cùng Tử Liên Giáo chủ tranh đoạt giáo chủ chi vị thất bại, liền bị giam giữ tại cái này Tử Vân thành bên trong.

Bây giờ, Tử Liên Giáo chủ lấy một kiện Trường Sinh pháp khí làm đại giá, gia nhập Doanh Châu thánh địa, thậm chí bỏ xuống Tử Liên Giáo, đi theo một cái Doanh Châu thánh địa chân truyền rời đi, Vân Quỷ muốn trọng chấn Tử Liên Giáo, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở cái này ngày xưa có năng lực cùng Tử Liên Giáo chủ tranh đoạt giáo chủ chi vị Cổ Hà trên thân.

"Hồi trưởng lão, kia địa lao đã tìm được, chỉ bất quá trông coi địa lao các đệ tử lại là không có tung tích, nghĩ đến là sớm rời đi, cũng không biết kia trong địa lao Cổ Hà còn ở đó hay không." Một người đệ tử nói.

Tử Liên Giáo chiến bại, các nơi phân đà đệ tử như chim muông hống tán.

Chân chính muốn trọng chấn Tử Liên Giáo người hay là số ít.

"Các ngươi chưa đi đến vào địa lao tìm tòi sao?"

"Trưởng lão, kia địa lao ngay tại phân đà phía dưới, mà bây giờ, cái này phân đà đã bị Tu La Tông người chiếm lĩnh, chúng ta căn bản vào không được."

"Xem ra ta có cần phải tự mình xuất thủ."

Vân Quỷ gợn sóng nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn đều không có xuất thủ, cẩn thận ẩn giấu đi chính mình.

Hắn tin tưởng, Tu La Tông không biết có hắn như thế một cái Thất Liên trưởng lão tại, mặc dù có phái người đến đây trấn áp, tối đa cũng liền phái mấy cái chân truyền đệ tử, mà bình thường chân truyền đệ tử, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Chỉ cần cứu ra Cổ Hà, ta Tử Liên Giáo liền có Đông Sơn tái khởi ngày."

Vân Quỷ thầm nghĩ.

Ngày thứ hai, hắn tổ chức nhân thủ, chuẩn bị hướng phân đà khởi xướng tiến công.

Mà liền tại Tử Vân thành bên trong phong ba sắp nổi thời điểm.

Ninh Tu bọn người ngồi thận lâu cũng đã tới gần Tử Vân thành, trên thực tế, bọn hắn lúc đầu muốn bao nhiêu hoa hai ngày mới có thể đến.

Nhưng ở Ninh Tu chỉ dẫn dưới, bọn hắn dò xét gần đường.

"Ninh huynh, ngươi đối Tử Liên Giáo địa giới tựa hồ rất quen thuộc a."

Dịch Kế Phong hiếu kì hỏi.

Còn chưa chờ Ninh Tu trả lời, Nạp Lan Thuần liền dẫn đầu mở miệng, "Ta biết ta biết, lúc trước cùng Tử Liên Giáo run rẩy thời điểm, Ninh sư huynh đã từng một mình xâm nhập Tử Liên Giáo địa giới, sư huynh nhất định là vào lúc đó thăm dò nơi này đường xá."

Ninh Tu khẽ gật đầu, "Ừm."

Đoạn thời gian kia, hắn một mình xâm nhập, thậm chí đi ngủ cũng không dám ngủ, đi qua mỗi một con đường đều âm thầm ghi ở trong lòng, dạng này như bị đuổi kịp, cũng tốt đào tẩu.

Cái này Tử Vân thành, hắn liền đã từng tới.

Ở chỗ này cũng cùng Tử Liên Giáo người giao thủ qua mấy lần.

"Chậc chậc, khi đó, chúng ta cùng Tử Liên Giáo người giao chiến say sưa, tình hình chiến đấu giằng co, nhưng không ai nghĩ đến, Ninh sư huynh lại có thể một mình xâm nhập Tử Liên Giáo, chặt đứt bọn hắn tài nguyên tiếp tế, để bọn hắn liên tiếp bị đánh bại."

"Đúng vậy a, hiện tại nhớ tới, tại cùng Tử Liên Giáo chiến đấu bên trong, luận công cực khổ, Ninh sư huynh tuyệt đối là số một số hai."

Nâng lên việc này, tất cả mọi người mồm năm miệng mười nói đến.

"Có phần này tư lịch, ta cảm thấy Ninh sư huynh tương lai thậm chí đều có thể làm tông chủ." Vân Nghê đột nhiên mở miệng nói ra.

Ninh Tu nghe vậy, nhìn nàng một cái, nói: "Sư muội, lời này tại trước mặt chúng ta nói một chút có thể, tại tông môn thì không nên nói lung tung."

"Sư huynh yên tâm, ta biết."

Vân Nghê gật gật đầu.

Dịch Kế Phong hiếu kỳ nói: "Ninh sư huynh, ngươi đối vị trí Tông chủ thật không có biện pháp sao? Nếu có, chúng ta tuyệt đối sẽ ủng hộ ngươi."

"Ta cũng giống vậy."

Trương Bách Luyện gợn sóng mở miệng, cũng ủng hộ Ninh Tu.

Mà trên thực tế, Ninh Tu hiện tại đích thật là có tranh đoạt vị trí Tông chủ tiền vốn, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, uy vọng của hắn cùng chiến công, tại hiện tại Tu La Tông cũng là số một số hai, không thể so với Hứa Thu phải kém.

Mặt khác, hắn nếu thật muốn đương tông chủ, Tuyết Bất Nhiễm cũng sẽ ủng hộ hắn  liên đới lấy toàn bộ thứ ba phong đều có rất lớn tỷ lệ sẽ ủng hộ hắn.

Hắn bây giờ không phải là chân truyền Thiếu chủ, nhưng lại hơn hẳn chân truyền Thiếu chủ.

"Đương tông chủ. . . Ý nghĩ không tệ, nhưng ta không có cái này dã tâm."

Hoặc là nói.

Dã tâm của hắn tại đương Tu La Tông chủ phía trên.

Nếu là hắn có thể thành tựu Thiên Nhân, lại hoặc là trở thành Trường Sinh người, cái này Tu La Tông chủ chi vị, lại coi là cái gì đâu?

Đương tông chủ, nhìn uy phong bát diện, nhưng phải xử lý sự vụ không biết nhiều ít, hắn vẫn là muốn làm một cái tương đối thuần túy võ giả.

Mười ban người biết Ninh Tu ý nghĩ, cũng không nhắc lại đến đây sự tình.

Mà giờ khắc này.

Tại Tử Vân thành phương hướng truyền đến một trận mãnh liệt chân khí ba động.

Ninh Tu mấy người liếc nhau, "Có biến."

"Bách Luyện, gia tốc tiến về."

Được

Trương Bách Luyện thôi động chân khí, thận lâu tốc độ tăng lên, nhanh chóng hướng Tử Vân thành phương hướng mà đi, mà đi tới Tử Vân thành trên không về sau, bọn hắn nhìn thấy trong thành đang có một trận chém giết, giao thủ song phương chính là Tu La Tông cùng Tử Liên Giáo người.

"Thật sự là đến sớm không bằng đến đúng lúc a.".