Chương 216:: Chém giết Thần Du

Chương 216:: Chém giết Thần Du

Ninh Tu bọn người đuổi tới Tử Vân thành, vừa vặn đụng phải chiến sự.

Nhìn kỹ, cả người bên trên mặc Thất Liên trường bào màu tím trưởng lão ngay tại đại sát tứ phương, nhất cử đem mấy cái Tu La Tông đệ tử đánh giết về sau, hướng phía một phương hướng nào đó bay đi, nhưng lại bị một cái trấn thủ ở đây Thông Thần trưởng lão ngăn lại.

"Một cái Thông Thần nhất trọng võ giả cũng dám cùng ta chính diện giao phong, quả thực là không biết sống chết!" Vân Quỷ hừ lạnh một tiếng, đưa tay một chưởng oanh ra, tử sắc chưởng khí lan tràn chỗ, đóa đóa Tử Liên mang theo sát cơ trí mạng trên không trung nở rộ.

Nguy cơ lúc.

Một cây đao, từ trên trời giáng xuống, tích mở đầy trời Tử Liên.

Trường đao cắm trên mặt đất, thân đao lộ ra hồng quang, tràn ngập lạnh lẽo sát khí.

Mọi người thấy trước mắt cây đao này, tâm thần không khỏi run lên, mà có chút Tử Liên Giáo đệ tử nhìn thấy cây đao này, lại phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong mắt dần dần toát ra vẻ sợ hãi, "Cây đao này, cây đao này. . . Là hắn đến rồi!"

Một câu hắn tới, chỉ gặp một thân ảnh, thân hình phiêu dật như tiên, đảo mắt liền tới đến chiến trường, đứng tại trường đao bên cạnh thân.

Một bộ đồ đen, tóc dài tùy ý buộc ở sau ót.

Mày kiếm mắt sáng, trên thân đao ý tung hoành, tứ ngược chiến trường!

"Quả nhiên là hắn, Ninh Tu!"

Vân Quỷ đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, có chút tâm quý.

Ninh Tu hai chữ này, cơ hồ đã thành Tử Liên Giáo Mộng Ma, ngày xưa đối phương xâm nhập Tử Liên Giáo địa giới, không biết giết bọn hắn nhiều ít người.

Thậm chí có mười mấy cái Thông Thần cảnh võ giả.

Cơ hồ có thể được xưng là Thông Thần thu hoạch cơ!

"Tu La Tông người thế mà tới nhanh như vậy, mà lại đến ai không tốt, hết lần này tới lần khác là cái này sát tinh! Cái này, phiền toái!"

Vân Quỷ trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức từ trong ngực lấy ra một kiện tinh bảo.

Đây là một tòa hoa sen trạng tinh bảo, phía trên khảm nạm lấy một viên màu đỏ nguyên tinh, chỉ gặp Vân Quỷ thôi động tinh bảo, từng đạo hỏa diễm từ trong đó tuôn ra, hóa thành từng đoá từng đoá tử sắc hỏa liên, hướng phía Ninh Tu bao phủ tới.

Đây là một kiện thượng phẩm Hỏa nguyên tinh bảo vật.

Uy lực so Ninh Tu ngày xưa đã dùng qua Lưu Ly Kim Hỏa Trạc còn mạnh hơn ra một chút.

Ninh Tu tay cầm Hổ Quỷ Đao, chém ra đạo đạo đao khí, đem tử sắc hỏa liên cho trảm diệt, đối bên cạnh kia Thông Thần trưởng lão nói: "Ngươi lui xuống trước đi."

Đối phương gật gật đầu, cũng biết mình lưu tại này lại vướng chân vướng tay.

Ngay tại kia Thông Thần võ giả rời đi về sau, Ninh Tu bốn phía những cái kia vỡ vụn tử sắc hỏa liên lại lần nữa hội tụ, tạo thành một đóa càng thêm to lớn hỏa liên.

Lửa này sen cánh hoa khép lại, hướng Ninh Tu bao phủ tới.

Một kích này không có bất kỳ cái gì có thể tránh lui địa phương.

Mà liền tại hỏa liên phát uy thời điểm, Vân Quỷ cũng phát động tuyệt chiêu của mình.

Một chưởng oanh ra, tử sắc hào quang tràn ngập, chưởng khí mênh mông mà ra.

Ninh Tu không lùi không tránh, đối mặt tinh bảo còn có Vân Quỷ hợp kích thế công, hắn đao kiếm đều lấy ra, Thất Tình Bát Lộ, cùng nhau lên tay.

"Thất Tình Bát Lộ, Đại Bi Luân Hồi."

Đao kiếm chi khí giống như gió lốc, càn quét mà ra.

Trong nháy mắt, to lớn hỏa liên tiêu tán, mà Vân Quỷ cũng bị cái này không khác biệt công kích cho đánh cho rút lui mấy chục bước, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Ninh Tu, "Đã sớm biết người này thực lực không phải chuyện đùa, nhưng không nghĩ tới, thế mà đạt tới một bước này!"

Hắn chấn kinh thời điểm, Ninh Tu đao kiếm đã lại lần nữa chém ra.

Đao kiếm chi khí, liền muốn đoạn tuyệt Vân Quỷ sinh cơ.

Nhưng tại lúc này, đại địa oanh minh chấn động.

Một cỗ lực lượng khổng lồ từ trong lòng đất không ngừng tuôn ra, từng đạo vết rách không ngừng lan tràn mà ra, đám người khó mà đứng thẳng, nhao nhao ngự không mà lên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám làm tổn thương ta Tử Liên Giáo người!"

Một tiếng quát lớn vang vọng.

Đại địa vết rách bên trong, từng đạo chân khí mãnh phun ra ngoài.

Nương theo lấy nổ vang, toàn bộ phân đà mặt đất trực tiếp sụp đổ, mà tại trong bụi mù, một đạo quần áo tả tơi thân ảnh chậm rãi đi ra.

Đối phương nhìn qua năm sáu mươi tuổi, tóc xám trắng, thân hình khô gầy, có loại dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác, nhưng khí thế trên người lại là vô cùng kinh người.

Uy áp cuồn cuộn, tu vi yếu một chút võ giả thậm chí đều đứng không vững.

"Cổ Hà trưởng lão!"

Vân Quỷ nhìn thấy người kia, lộ ra kinh hỉ.

Người này chính là bị Tử Liên Giáo chủ giam giữ tại địa lao nhiều năm cường giả.

Mà theo sự xuất hiện của hắn, Tu La Tông võ giả đều lộ ra đề phòng, đối với này đến dưới có địa lao, bọn hắn là biết đến.

Nhưng lại không nghĩ tới, trong địa lao lại có một tồn tại như vậy.

Cổ Hà hiện thân về sau, ánh mắt như điện, đảo qua từng cái Tu La Tông võ giả, cuối cùng rơi vào Ninh Tu trên thân, đục ngầu hai mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, "Tuổi còn nhỏ, có này tu vi, Tu La Tông ra một nhân tài a."

Ninh Tu thần sắc đạm mạc, cảm giác trước mắt lão giả khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương là. . . Thần Du.

Mà trên vai của hắn, có mấy cái lỗ máu, nhìn hình dạng, trước đó hẳn là bị xích sắt xuyên thấu xương tỳ bà, khóa tại địa lao.

Bây giờ bị cứu ra, chiến lực hẳn không phải là toàn thịnh thời kỳ.

Mình, chưa hẳn không phải là đối thủ.

Ninh Tu ánh mắt lấp lóe, trong mắt sinh ra một tia chiến ý.

Mà Cổ Hà cũng đã nhận ra khí tức của hắn dần dần kéo lên, ánh mắt ngưng tụ, "Đối mặt ta, thế mà còn có dạng này đấu chí, tốt!"

Hắn hét lớn một tiếng, lập tức một bước đi vào Ninh Tu trước mặt, năm ngón tay hướng phía đối phương bắt tới, tùy ý một kích liền có thạch phá thiên kinh uy thế.

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, trảm tại đối phương trên bàn tay.

Âm vang một tiếng!

Đúng là tuôn ra kim thiết giao kích oanh minh tiếng vang.

Ninh Tu bị đẩy lui hai bước, cùng lúc đó, đao kiếm chi khí tại quanh người hắn vờn quanh, Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm, không ngừng thi triển mà ra.

Đao đi bá đạo vừa mãnh, kiếm đi linh hoạt đa dạng.

Một đao một kiếm, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Vô tận đao kiếm chi khí, theo Ninh Tu bộ pháp biến hóa mà không ngừng chém ra, cùng Cổ Hà quanh thân hộ thể chân khí liên tiếp sinh ra va chạm.

Cổ Hà trong lòng âm thầm ngạc nhiên.

Hắn vạn lần không ngờ, mình bị buồn ngủ những năm này, ngoại giới thế mà xuất hiện như thế một cái kinh người tuổi trẻ tiểu bối.

Thân là Nguyên Hải, càng hợp cùng Thần Du giao phong? !

"Hảo tiểu tử, Bách Lý Phong tên kia thua ngươi nhóm Tu La Tông, không phải là không có đạo lý." Cổ Hà tán thán nói.

Bách Lý Phong, chính là Tử Liên Giáo chủ danh tự.

Đối mặt Ninh Tu không ngừng chém tới đao kiếm chi khí, Cổ Hà khẽ quát một tiếng, quanh thân chân khí lưu chuyển, diễn hóa xuất từng đoá từng đoá màu tím hoa sen.

Những này hoa sen chân khí bao phủ phương viên ba mươi trượng, mà mỗi một đóa hoa sen, đều ẩn chứa vô cùng nặng nề lực lượng, tựa như từng tòa sơn phong.

Rơi vào Ninh Tu đao kiếm phía trên, đúng là đao kiếm cũng vì đó uốn lượn.

Ninh Tu thấy thế, chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, bốn mươi tám nặng Nguyên Hải chân khí trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, sau lưng hắn, La Sát quỷ tùy theo chiếu rọi.

Càng có long ngâm tượng hống thanh âm quanh quẩn.

Khí huyết, chân khí, song trọng gia trì.

Ninh Tu đao kiếm cùng vận, lôi cuốn vô tận sắc bén phong mang càn quét ra, trực tiếp đem không trung kia từng đoá từng đoá màu tím hoa sen nghiền nát.

"Như thế Nguyên Hải, không thể tưởng tượng."

Một kích này để Cổ Hà kinh hãi, đón lấy, trong mắt của hắn sát ý tăng vọt, một đạo tử quang từ trong mắt của hắn bắn ra mà ra, thẳng đến Ninh Tu.

Đây là Thần Du cảnh hao tổn tinh thần chi chiêu.

Mặc dù hắn bị nhốt nhiều năm, tinh thần lực uể oải suy sụp, nhưng dù sao cũng là Thần Du cảnh giới, thương thế kia thần chi chiêu cũng là không thể coi thường.

Ninh Tu không trốn không né, Kim Thân Quyết thi triển, chính diện trúng chiêu, ngay tại thân hình hắn trì trệ lúc, Cổ Hà hai mắt tỏa sáng, cấp tốc xuất thủ.

"Để mạng lại đi, tiểu tử!"

Một chưởng vỗ ra, thẳng đến Ninh Tu đỉnh đầu.

Đã thấy bước ngoặt nguy hiểm, hắn đao kiếm cùng vận, chân khí lưu chuyển, Thất Tình Đao Pháp Tịch Kinh Tâm, Bát Khổ Kiếm cầu không được đồng thời bộc phát.

Một đao kia một kiếm, đều là lực bộc phát mạnh nhất một chiêu.

Lúc này thi triển, đao kiếm chi khí nhanh như lôi đình phích lịch, ầm vang nổ tung, Cổ Hà nhất thời không tra, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, cấp tốc lui lại, đồng thời vận chuyển chân khí bao trùm quanh thân, hình thành một tầng cứng rắn hộ thể khí giáp.

Đây là một môn phòng ngự võ học.

Nhưng đao kiếm chi khí nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền đuổi kịp hắn, đao khí đầu tiên là phá vỡ hắn hộ thể khí giáp, kiếm khí theo sát phía sau, nương theo lấy một đạo huyết tiễn bắn ra mà ra, ở trên người hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

"Ngươi muốn chết!

"

Bị một cái tuổi trẻ tiểu bối cho thương tổn tới, cái này khiến Cổ Hà thẹn quá hoá giận, xám trắng tóc dài cuồng vũ bên trong, bàng bạc chân khí không chút kiêng kỵ đổ xuống mà ra.

Lúc đầu vừa ra địa lao, còn chưa hảo hảo điều dưỡng hắn, lúc này đã liều lĩnh, dùng hết toàn lực thôi động chân khí.

"Tử Liên Trấn Thiên!"

Một tiếng quát lớn, Cổ Hà xuất thủ tức là Tử Liên Giáo tuyệt học, chưởng khí nương theo lấy từ bàng bạc chưởng ý giao hội mà thành to lớn Tử Liên từ trên trời giáng xuống.

Hướng Ninh Tu hung hăng trấn áp tới!

Đối mặt cái này bá đạo một kích, Ninh Tu lại là thu hồi đao kiếm, mà ở sau lưng của hắn, U Minh Trảm ông một tiếng, tự động ra khỏi vỏ!

Tinh hồng thân đao, sâm bạch chuôi đao, lộ ra vô biên vô tận sát khí.

Hết thảy đều tại hiện lộ rõ ràng thanh này hung binh kinh khủng.

Dù cho là Cổ Hà nhìn thấy thanh này U Minh Trảm, cũng không nhịn được đồng lỗ co rụt lại, trong lòng không thể tránh khỏi sinh ra một tia sợ hãi.

"Đây, đây là cái gì binh khí? !"

Mọi người ở đây rung động thời điểm, Ninh Tu đã cầm U Minh Trảm, vung đao chém ra, huyết quang phô thiên cái địa, to lớn đao mang vắt ngang mà ra.

Ông

Đao mang tích mở kia to lớn Tử Liên, lôi cuốn lấy thẳng tiến không lùi bá đạo khí tức, hướng phía Cổ Hà thẳng tắp chém tới.

Giờ khắc này, Cổ Hà phảng phất thân ở Atula Địa Ngục, khắp cả người phát lạnh!

"Ta bị vây lâu như vậy, thật vất vả mới ra ngoài, thật vất vả mới đến phiên ta đương giáo chủ, ta sao có thể cứ thế mà chết đi? !"

"Ta không cam tâm!

"

Cổ Hà chợt quát một tiếng, chân khí bộc phát, hóa thành từng đạo Tử Liên bích chướng ngăn tại trước mặt, nhưng tại U Minh Trảm phong mang trước mặt, hắn cái này nửa tàn Thần Du cảnh cường giả căn bản chính là không có ý nghĩa, từng đạo bích chướng liên tiếp bị xé nứt, cuối cùng, cả người hắn cũng bị đao quang bao trùm, cả người bay ngược mà ra.

Phanh, phanh, ầm!

Bị đánh bay, liên tiếp đụng nát mấy mặt vách tường Cổ Hà nằm trên mặt đất.

Trên thân máu me đầm đìa, vết đao như cài răng lược.

Nhìn kỹ, hắn gân cốt đã hoàn toàn bị đao khí vỡ nát, cả người giống như một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất, không có mảy may khí tức.

Thần Du cảnh Cổ Hà vẫn lạc.

Mà đây là Ninh Tu lần thứ nhất chém giết Thần Du cảnh cường giả.

"Thần Du cảnh cường giả, giết cũng không phải khó khăn như vậy nha."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

"Có U Minh Trảm nơi tay, bất quá giết nửa tàn Thần Du liền để ngươi như thế đắc chí vừa lòng sao? Tiểu gia hỏa, đừng quá kiêu ngạo, đừng nói loại này nửa tàn Thần Du, cho dù là đỉnh phong Thần Du, bản công chúa năm đó cũng là một bàn tay chụp chết đánh. . ." Cửu Vĩ công chúa thanh âm tại Ninh Tu não hải vang lên.

"Vâng vâng vâng, công chúa vô địch thiên hạ."

Ninh Tu thuận miệng qua loa một câu, sau đó đem U Minh Trảm thả lại vỏ đao.

Đao này vỏ, là hắn trước đó vài ngày tìm người chế tạo, bên trong ngoại trừ Huyết Tinh bên ngoài, còn có không ít Tinh Kim, bỏ ra hắn không ít đồng bạc kim nguyên.

Như thế đại thủ bút đều đủ chế tạo mấy cái Tinh Kim binh khí, nhưng hắn lại chỉ đánh một cái vỏ đao, rèn đúc vỏ đao sư phó đều cảm thấy hắn tại phung phí của trời.

Nhưng không có cách nào.

Dù là Cửu Vĩ công chúa nói sẽ hết sức thu liễm U Minh Trảm khí tức, nhưng U Minh Trảm thực sự quá bá đạo, bình thường vỏ đao căn bản là không có cách tiếp nhận nó ngẫu nhiên lộ ra ngoài khí tức, không bao lâu liền sẽ hư mất.

Chém giết Cổ Hà về sau, Vân Quỷ bọn người đã mất đi hi vọng cuối cùng, từng cái sắc mặt sa sút tinh thần tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Căn bản không cần Ninh Tu xuất thủ, rất nhanh liền toàn quân bị diệt.

Dịch Kế Phong bọn người đi lên trước, nhìn xem Ninh Tu phía sau U Minh Trảm, trong mắt không khỏi lộ ra một tia e ngại.

Bọn hắn tại Tu La Tông tự nhiên nghe nói qua thanh này tuyệt thế hung binh đại danh, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy phong mang của nó.

Dù là không phải U Minh Trảm nhằm vào đối tượng, chỉ là ở phía xa nhìn lên một cái đều cảm thấy tê cả da đầu, có loại rơi vào vực sâu cảm giác.

"Sư huynh, cái này hung binh ngươi dùng không có cái gì tác dụng phụ đi."

Vân Nghê có chút bận tâm mà hỏi.

"Ngoại trừ hao phí chân khí nhiều một ít bên ngoài, cũng không lo ngại, mấy vị không cần lo lắng." Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng.

"Gặp qua Ninh chân truyền."

Tọa trấn ở đây Thông Thần trưởng lão đi lên trước vấn an, nhìn xem Ninh Tu lộ ra một vòng kính sợ, tiếp lấy liền để cho người ta cho bọn hắn an bài chỗ ở.

Về phần giải quyết tốt hậu quả sự tình, hắn tự có thể xử lý.

Sau đó mấy ngày, Ninh Tu cùng mười ban thành viên tại Tử Vân thành tuần tra, hiệp trợ nơi đây Tu La Tông đệ tử trấn áp ngoan cố chống lại thế lực.

Rất nhanh, Tử Vân thành liền hoàn toàn đặt vào Tu La Tông trong khống chế.

Một gian tửu lâu bên trong.

Ninh Tu bọn người đang dùng cơm, trước mặt bày đầy đủ loại rượu ngon món ngon, mà tại bọn hắn bột lên men trước còn có từng cái dáng người xinh đẹp vũ nữ tại nhẹ nhàng nhảy múa, kỹ nghệ cao siêu nhạc công tại khảy mỹ diệu giai điệu. . .

Đây là một trận tiệc ăn mừng.

Vì ăn mừng đem Tử Vân thành hoàn toàn thu phục mà bày xuống tiệc ăn mừng.

Trến yến tiệc, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Mà đột nhiên, tại quán rượu ngoại truyện tới một trận huyên náo thanh âm, mấy người hiếu kì đi ra ngoài xem xét, chỉ gặp ở trên không, một chiếc thận lâu đi thuyền mà qua.

Ninh Tu lông mi cau lại, "Nơi này hiện tại là Tu La Tông địa phương, như thế trắng trợn đi thuyền thận lâu, ít nhất phải giao điểm phí qua đường đi."

Đây cơ hồ là Hậu Thổ các đại tông môn chung nhận thức.

Muốn từ những tông môn khác không phận đi thuyền thận lâu, ngoại trừ muốn báo chuẩn bị bên ngoài, cũng muốn giao nạp nhất định phí qua đường.

"Ta đi lên tìm bọn hắn cầm." Dịch Kế Phong xung phong nhận việc, liền muốn đi lên xem một chút là phương nào thế lực người.

Nhưng lại bị Thông Thần trưởng lão cho chặn lại xuống tới, "Dịch chân truyền, vẫn là để bọn hắn đi qua đi, chớ trêu chọc bọn hắn."

Trưởng lão sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Đám người có chút ngạc nhiên, đối phương địa vị như thế lớn sao?

"Các ngươi nhìn kia thận lâu bên trên tiêu ký. . ."

Đám người nhìn lại, chỉ gặp thận lâu bên trên đích thật là có một cái tiêu ký, kia là một đóa kim sắc tường vân, trong mây càng có một đầu Phượng Hoàng.

"Mây cùng phượng. . . Đây là Hậu Thổ ba đại thánh địa một trong, Doanh Châu thánh địa tiêu ký! Chúng ta vẫn là đừng đi hiểu tốt."

Doanh Châu thánh địa bốn chữ vừa ra, đám người không khỏi ngoài ý muốn.

Cái này địa vị, thật đúng là không nhỏ..