Chương 217:: Trở lại Đại Chu

Chương 217:: Trở lại Đại Chu

"Chỉ là cái này êm đẹp, Doanh Châu thánh địa người làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này đây?" Dịch Kế Phong từ bỏ đi lên đòi hỏi phí qua đường, có chút hiếu kỳ.

"Không biết, ngược lại là nghe nói đoạn thời gian trước, Doanh Châu thánh địa một cái chân truyền đệ tử đi một chuyến Tử Liên Giáo tổng đà, tựa hồ là đi tìm cái gì Xuyên Tâm Liên làm thuốc dẫn, mà Tử Liên Giáo chủ cũng chính là thừa dịp cơ hội kia, nộp lên Trường Sinh pháp khí, gia nhập Doanh Châu thánh địa, bảo vệ một cái mạng."

Thông Thần trưởng lão đem tự mình biết êm tai nói.

"Chẳng lẽ cái này thận lâu là cái kia Doanh Châu thánh địa chân truyền sao?"

Đám người nhìn qua kia thận lâu hiếu kỳ nói.

Mà Ninh Tu thị lực tốt nhất, ánh mắt xuyên phá tầng mây, tựa hồ nhìn thấy cái gì, đồng lỗ có chút co rụt lại, chỉ gặp tại thận lâu boong tàu bên trên, một cái thân mặc trường bào màu tím nam tử trung niên đang đứng tại một thanh niên bên cạnh.

Trung niên nam tử kia, chính là Tử Liên Giáo chủ!

Về phần người thanh niên kia, tuổi tác không lớn, nhìn qua chừng hai mươi, mặc một thân sạch sẽ trường bào màu xanh, bên hông treo một khối ngọc bội, trong tay cầm một thanh dao phiến, ngồi tại một trương trên ghế mây, một bộ thong dong tự tại bộ dáng.

Tựa hồ là chú ý tới Ninh Tu ánh mắt, thanh niên nam tử này đột nhiên nhìn về phía dưới tầng mây phương Tử Vân thành, cùng Ninh Tu liếc nhau một cái.

Trong nháy mắt đó.

Ninh Tu cảm giác được một cỗ vô hình lực lượng tinh thần đúng là thuận ánh mắt đánh thẳng tới, tại trong đầu của hắn ầm vang nổ tung.

Cũng thua thiệt tinh thần lực của hắn không hề tầm thường, mới có thể bình yên vô sự.

Nhưng nếu là đổi lại cái khác Thông Thần võ giả, chỉ sợ sẽ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Người thanh niên này, lại chỉ là bởi vì chính mình nhìn hắn liền muốn giết mình?

Quá bá đạo đi!

Ninh Tu ánh mắt dần dần lạnh như băng.

Mà thận lâu bên trên thanh niên cũng hơi kinh ngạc, lập tức nhìn Ninh Tu trên lưng U Minh Trảm một chút, sau đó liền thu hồi ánh mắt, đối bên cạnh Tử Liên Giáo chủ gợn sóng nói: "Ta nhìn thấy trong miệng ngươi Ninh Tu, hoàn toàn chính xác không tầm thường, có thể thụ ta một chiêu Kinh Mục Kiếp mà bất tử, tại Thông Thần cảnh bên trong cũng coi là hiếm thấy."

"Thập Tam công tử, có muốn hay không ta xuất thủ giải quyết người này."

Tử Liên Giáo chủ Bách Lý Phong hai mắt tỏa sáng nói.

Thật sự là hắn rất muốn ở chỗ này giải quyết Ninh Tu, đây là một cái cực kỳ tốt cơ hội, có Thập Tam công tử tại, hắn có tự tin hoàn thành chuyện này.

Nhưng Thập Tam công tử lại là gợn sóng nói: "Chuyện này không vội, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đi trước bắt Kỳ Lân, không thể để cho người khác chiếm trước tiên cơ."

"Bắt Kỳ Lân sự tình mặc dù bức thiết, có thể giết Ninh Tu, cũng không được bao lâu thời gian đi, không bằng. . ." Tử Liên Giáo chủ còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Nhưng Thập Tam công tử nhìn hắn một cái, gợn sóng nói: "Vậy ngươi đi đi, ta sẽ không chờ ngươi, nếu là thất bại, ngươi liền tự hành kết thúc đi."

"Cái này. . ." Bách Lý Phong chần chờ một chút, lập tức nói: "Vẫn là nghe công tử, đi trước bắt kia Kỳ Lân đi."

Hừ

Thập Tam công tử hừ nhẹ một tiếng, nghĩ đến Ninh Tu phía sau cây đao kia.

Hắn sở dĩ không xuất thủ, ngoại trừ vội vàng muốn nắm bắt Kỳ Lân bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, hắn từ U Minh Trảm bên trên cảm nhận được một tia uy hiếp.

Kia tia uy hiếp, lại để hắn không có niềm tin tuyệt đối giết Ninh Tu, mà như tại Ninh Tu nơi này hao tổn quá đa nguyên khí, sẽ đối với hắn bắt Kỳ Lân tạo thành ảnh hưởng.

"Ninh Tu. . . Thú vị nhân vật."

. . .

Trong tửu lâu.

Nhìn xem xa như vậy đi thận lâu, Ninh Tu đề phòng dần dần buông xuống.

Ngay tại kia Thập Tam công tử công kích hắn thời điểm, hắn liền ở vào mười hai phần tình trạng giới bị, tùy thời đều chuẩn bị rời đi.

Dù sao một cái Tử Liên Giáo chủ tăng thêm một cái không biết sâu cạn Doanh Châu thánh địa chân truyền, hắn nhưng không có nhiều ít nắm chắc có thể thắng.

Yến hội tiếp tục.

Nhưng Ninh Tu đã không có tâm tình gì, dù sao vừa bị người nhằm vào, nếu không phải mình tinh thần lực cường đại, hắn khả năng liền chết.

Không oán không cừu, liền muốn giết hắn, đổi lại ai, tâm tình cũng sẽ không tốt.

"Cái kia đạo tinh thần lực, cũng không tính cường đại, nhưng lại phi thường lợi hại, lực công kích mạnh hơn xa ta dĩ vãng gặp phải bất kỳ lần nào tinh thần công kích."

"Hẳn là một loại nào đó tinh thần bí pháp."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới.

Hắn dự định đột phá Thông Thần về sau, cũng đi tìm mấy quyển Thông Thần bí pháp tu hành.

Tu La Tông ngược lại là có, nhưng. . .

"Cửu Vĩ công chúa trong tay hẳn là có tốt hơn đi."

Trong tay có như thế một cái sống mấy ngàn năm cổ lão tồn tại, cái này không lợi dụng ngu sao mà không lợi dụng, như lần trước như thế Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, không biết trong tay đối phương đầu còn có hay không, lần một chút cũng hoàn toàn đủ hắn dùng.

"Trước đột phá Thông Thần lại nói."

Ninh Tu dự định tại Tử Vân thành đang trêu chọc lưu mấy ngày, đột phá Thông Thần cảnh.

Ba ngày sau.

Ninh Tu đã đạt đến Nguyên Hải 49 trọng, thể nội Nguyên Hải đã bị chân khí hoàn toàn tràn đầy, mà nghĩ nghĩ lại, những này tràn đầy chân khí thuận kết nối Nguyên Hải Nhâm mạch, dần dần hướng não bộ của mình dâng lên.

Oanh

Ninh Tu cảm giác mi tâm của mình ở vào chân khí kích thích hạ đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ có đồ vật gì muốn mở ra đồng dạng.

Kia là, Thần khiếu.

Cũng là đột phá Thông Thần cảnh mấu chốt.

Nhưng cảm giác này, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ninh Tu cũng không nóng nảy, hắn hiện tại đã là Nguyên Hải 49 trọng, chân khí tràn đầy có thể lên đạt Thần khiếu, luôn có phá vỡ thời điểm.

Ngay tại hắn dự định tiếp tục tại Tử Vân thành tiếp tục chờ đợi lúc, một con chim ưng bay đến hắn trong sân, kia là Tu La Tông chim đưa thư.

Ninh Tu tiến lên gỡ xuống thư tín, sau khi xem xong thần sắc dần dần ngưng trọng.

"Đại Chu có Kỳ Lân hiện thế! Hiện tại có rất nhiều thế lực đều tiến về, dự định tranh đoạt Kỳ Lân, tông chủ có ý tứ là muốn ta đi một chuyến."

Ninh Tu vô cùng ngoài ý muốn.

Đại Chu có Kỳ Lân, điểm này hắn là biết đến.

Hắn cũng đoán được, theo Đại Chu cùng Hậu Thổ thành lập liên hệ, Kỳ Lân sự tình sớm muộn có một ngày đều sẽ bị lộ ra ánh sáng.

Nhưng không nghĩ tới một ngày này đến mức như thế nhanh chóng.

"Ta đến từ Đại Chu, tông chủ biết điểm này, cho nên mới dự định để cho ta đi một chuyến sao?" Ninh Tu nỉ non nói.

Nói đến, từ Đại Chu rời đi Hậu Thổ, đã xem gần hai năm.

Có lẽ cũng nên trở về nhìn xem.

"Cũng không biết sư phó nàng có phải hay không còn tại Đại Chu. . ."

Ninh Tu có chút chờ mong cùng Lý Thanh Chỉ gặp lại.

Kỳ Lân sự tình, liên quan đến Trường Sinh, mà Trường Sinh hai chữ đối với các môn các phái đều có khó có thể tưởng tượng dụ hoặc.

Theo Kỳ Lân sự tình bị lộ ra, Hậu Thổ rất nhiều môn phái đều sắp xếp người tiến về.

Một chút tiểu môn phái trở ngại Tu La Tông tên tuổi, không dám tiến về, nhưng một chút đại môn phái lại không sợ, thậm chí còn muốn đem Đại Chu cho chiếm xuống tới chậm rãi lục soát.

Tình huống tương đối gấp gáp, Ninh Tu cũng bỏ đi tiếp tục tại Tử Vân thành đột phá Thông Thần ý nghĩ, cùng Dịch Kế Phong mấy người bàn giao vài câu liền một mình rời đi.

Kỳ Lân. . .

Rất lâu không gặp.

Cũng không biết lúc trước đầu kia ngay cả Tiên Thiên đều không phải là Kỳ Lân, hiện tại lại thành dạng gì, đột phá Tiên Thiên không?

. . .

Trên mặt biển.

Một đạo lưu quang xuyên vân phá sóng mà tới.

Người này chính là Ninh Tu.

Hậu Thổ khoảng cách Đại Chu có một đoạn khoảng cách không nhỏ, dù là lấy Ninh Tu cảnh giới bây giờ, cũng là ngự không phi hành gần mười ngày mới dần dần nhìn thấy Đại Chu lục địa hình dáng, hắn thở dài một hơi, "Cuối cùng là đến."

Không ngủ không nghỉ đuổi đến mười ngày đường.

Cho dù là hắn cũng có chút mệt mỏi.

Một lần nữa đạp vào Đại Chu, hắn hơi xúc động, mà trước khi đến Tu La Tông xây dựng ở Đại Chu phân đà lúc, hắn cũng đã nhận ra Đại Chu biến hóa.

Mặc dù Tu La Tông đem Đại Chu đặt vào chưởng khống, ở chỗ này tác thủ tài nguyên, nhưng cũng bởi vậy tăng cường Hậu Thổ cùng Đại Chu liên hệ, có chút khôn khéo người, thậm chí mượn nhờ cơ hội này, cùng Hậu Thổ làm lên mậu dịch, mà đối với tình huống này, Tu La Tông cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, không có quản nhiều.

Chỉ cần Đại Chu các môn các phái đúng hạn giao nạp tài nguyên liền có thể.

Trừ ngoài ra, Hậu Thổ một chút tiên tiến kinh nghiệm võ đạo cũng chảy vào Đại Chu, khiến cho Đại Chu võ đạo tiêu chuẩn tăng lên một cái cấp bậc.

Bây giờ Đại Chu, Nhất phẩm Tông Sư cũng không còn là bá chủ, chỉ có thể coi là một phương cao thủ, chỉ có Tiên Thiên, mới tính được là bên trên cường giả.

Ninh Tu tại bây giờ Đại Chu, hoàn toàn có thể loạn giết.

Đương nhiên, đây không phải Ninh Tu tới đây mục đích chính yếu nhất.

Đại Chu, Tu La Tông phân đà.

Các phương nhân mã hội tụ, những người này đều là Hậu Thổ các đại môn phái đại biểu.

Trong đó phần lớn là Nam Vực môn phái, bởi vì Nam Vực cách Đại Chu gần nhất, cũng là trước hết nhất đạt được Kỳ Lân tin tức, dẫn đầu chạy tới.

"Vương Đà chủ, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên đem Kỳ Lân tin tức nói cho chúng ta biết tốt, bằng không, hôm nay chúng ta liền phá hủy chỗ này phân đà."

"Không tệ, các ngươi Tu La Tông đích thật là thế lớn, gần nhất còn chiếm đoạt Tử Liên Giáo, nhưng cũng chính là bởi vì cùng Tử Liên Giáo chiến đấu, Tu La Tông hiện tại muốn khôi phục lại nếu không thiếu thời gian đi, bọn hắn nhưng không quản được nơi này tới."

"Một cái lạc hậu võ đạo đại lục lại có Kỳ Lân xuất hiện, các ngươi Tu La Tông thật đúng là nhặt được bảo, nhưng Kỳ Lân việc quan hệ Trường Sinh, cũng không phải các ngươi có thể ăn được, nhanh bàn giao tung tích của nó."

Từng cái cao thủ ngay tại ép hỏi Vương Đà chủ.

Mà Vương Đà chủ thực lực không cao, chỉ là một cái Tiên Thiên, đặt ở Tu La Tông cũng chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, chủ yếu phụ trách Đại Chu sự vụ, mà bây giờ bởi vì Kỳ Lân sự tình, tới rất nhiều cao thủ.

Những người này, tùy tiện một cái đều có thể giết hắn mười mấy lần.

Hắn rất cảm thấy áp lực, nhưng lại bất đắc dĩ.

"Ta cùng chư vị nói qua, Kỳ Lân đoạn thời gian trước tại Thanh Bình Sơn xuất hiện, nhưng về sau liền biến mất vô tung, chúng ta làm sao tìm được cũng tìm không thấy."

Nhưng lần giải thích này, lại không mấy người tin tưởng.

"Nói đùa cái gì, Đại Chu cứ như vậy lớn, mà lại kia Kỳ Lân còn ở vào ấu niên kỳ, thực lực không cao, tại linh khí này mỏng manh chi địa, đỉnh trời liền trưởng thành đến Tiên Thiên, các ngươi sẽ tìm không đến? Nhất định là các ngươi đem nó bắt lấy, sau đó giam lại, muốn trộm trộm chở về Tu La Tông đúng không, không cửa."

"Không tệ, mau mau đem Kỳ Lân giao ra."

"Lại không giao, chúng ta liền đem các ngươi nơi này đập!"

Mọi người ở đây huyên náo xôn xao thời điểm.

Một âm thanh lạnh lùng đột nhiên vang lên.

"Nện? Các ngươi ai dám nện, ta liền tích các ngươi!"

Một thân ảnh đi vào phân đà.

Ninh Tu cõng đao mà đến, ánh mắt lạnh lùng đảo qua ở đây các môn các phái võ giả, mà trong đó một đại hán lông mi cau lại, nhìn Ninh Tu tuổi không lớn lắm, sinh ra lòng khinh thị, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, nơi này cái nào vòng. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết.

Một đạo đao quang chợt lóe lên.

Phốc

Máu phun ra năm bước!

Cái kia lên tiếng đại hán trực tiếp ngã trên mặt đất, đầu thân chia lìa.

Một màn này, dọa đến mọi người tại đây không khỏi rút lui hai bước, có chút kiêng kị nhìn xem Ninh Tu, mà trong khoảng thời gian này, Ninh Tu tại Hậu Thổ Nam Vực cũng coi là thanh danh vang dội, có người nhận ra hắn, nuốt xuống một chút nước bọt nói: "Hắn là tại chợ đen bị treo thưởng ba ngàn vạn kim nguyên Ninh Tu, mọi người không nên tùy tiện xuất thủ."

Ba ngàn vạn kim nguyên? !

Khá lắm.

Trong mắt mọi người hiện lên vẻ tham lam.

"Nghe nói hắn còn chém giết qua Tử Liên Giáo mười mấy hai mươi cái Thông Thần!"

Câu nói này, so ba ngàn vạn kim nguyên càng có lực chấn nhiếp.

Phải biết, ở chỗ này Thông Thần võ giả cũng liền mấy cái như vậy mà thôi.

"Ninh chân truyền, ngài đã tới."

Vương Đà chủ nhìn thấy Ninh Tu đi vào về sau, nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, đi lên sau khi hành lễ, nhìn trước mắt các môn các phái võ giả, cái eo cũng thẳng, khí cũng thuận, cái này có Ninh Tu chỗ dựa về sau, cả người khí tràng cũng không giống nhau.

"Ninh Tu, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta đại biểu thế nhưng là Hậu Thổ Nam Vực các đại môn phái, các ngươi Tu La Tông muốn độc chiếm Kỳ Lân, không cửa."

Một cái tương đối tuổi già lão giả chậm rãi đứng dậy.

Khí tức của hắn ở xa những người khác phía trên.

Vương Đà chủ đối Ninh Tu nói: "Ninh chân truyền, người này là Nam Vực Bắc Thần thế gia trưởng lão, nghe nói đoạn thời gian trước vừa tấn cấp Thông Thần."

Ninh Tu gật gật đầu.

Bắc Thần thế gia?

Có nghe nói qua, không kém.

Nhưng trong gia tộc lại ngay cả cái Thần Du đều không có, căn bản so ra kém Tu La Tông.

Ninh Tu cũng không sợ, gợn sóng nói: "Vương Đà chủ đã nói qua, Kỳ Lân hiện tại tung tích không rõ, các ngươi muốn tìm, chúng ta không ngăn cản, nhưng nếu dám ở chỗ này gây hấn gây chuyện, đừng trách ta đao không lưu tình!"

Tiếng nói rơi, trên người hắn có chân khí dâng trào khuấy động mà ra.

Từng cái võ giả đều là cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh, nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt tràn ngập e ngại.

Cái kia Bắc Thần gia trưởng lão, cũng là tâm quý không thôi.

"Tốt, đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền cho ngươi một bộ mặt, chúng ta đi." Trưởng lão kia mang người quay người rời đi.

Hắn sợ, không dám cùng Ninh Tu chính diện ngạnh bính.

Mà những người khác nhìn thấy Thông Thần cảnh cao thủ đều rời đi, tự nhiên cũng không dám dừng lại thêm xuống dưới, từng cái rời đi, đi tìm Kỳ Lân.

Ninh Tu đối Vương Đà chủ nói: "Đem Kỳ Lân sự tình, nói với ta một chút."

Vâng

Vương Đà chủ đem Kỳ Lân phát sinh trải qua êm tai nói.

Nguyên lai tại mấy tháng trước, Thanh Bình Sơn phát sinh một trận địa chấn, có người tại trận kia địa chấn trông được đến Hỏa Kỳ Lân thân ảnh.

Sau khi xác nhận, Vương Đà chủ đem việc này báo cáo Tu La Tông, nhưng cũng ở trong quá trình này, phong thanh để lộ, huyên náo Hậu Thổ Nam Vực mọi người đều biết.

Đây là chuyện không có cách nào khác, bây giờ Đại Chu cùng Hậu Thổ liên hệ ngày càng tăng cường, rất khó đem tin tức hoàn toàn phong tỏa xuống tới.

"Các ngươi đi tìm không có?"

"Đã tìm, vừa mới bắt đầu thời điểm, chúng ta người còn cùng cái này Hỏa Kỳ Lân đánh qua, nhưng về sau, đối phương liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  mặc cho chúng ta lật khắp toàn bộ Thanh Bình Sơn cùng Đại Chu các nơi dãy núi đều không tìm được, đối phương, thật giống như từ Đại Chu bên trong hư không tiêu thất." Vương Đà chủ nói.

"Tiếp tục chú ý việc này, có cái gì tiến triển lại cùng ta bẩm báo đi."

Vâng

Đột nhiên, Ninh Tu phảng phất nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, ngoại trừ Hỏa Kỳ Lân bên ngoài, các ngươi nhưng có lúc nghe qua áo đỏ Kiếm Tiên?"

"Không có."

Vương Đà chủ thần sắc nghiêm lại.

Áo đỏ Kiếm Tiên, hắn cũng là có chỗ nghe thấy, biết người này không thể trêu chọc.

Nhưng ở Đại Chu, hắn cũng chỉ là nghe nói, cũng chưa gặp qua.

"Tốt, không sao."

Ninh Tu rời đi phân đà, dự định về Huyền Minh Giáo nhìn xem.

Mà tại trở về quá trình bên trong, hắn trải qua một chỗ nghĩa trang, thân ảnh chậm rãi rơi xuống, nhìn xem cái này nghĩa trang, hắn cảm khái rất nhiều.

"Ninh Viên, chư vị, ta trở về nhìn các ngươi.".