Chương 218:: Gặp lại cố nhân, giết gà dọa khỉ

Chương 218:: Gặp lại cố nhân, giết gà dọa khỉ

Ninh Viên, là Ninh Tu vì Ninh gia thôn chết đi tên thôn thành lập nghĩa trang.

Lúc đầu, gần hai năm không có tới, hắn coi là cái này trong nghĩa trang tất nhiên là cỏ dại rậm rạp, có thể vào sau mới phát hiện nơi này bị tu chỉnh rất khá, từng tòa mộ bia ngay ngắn trật tự, hiển nhiên tại Ninh Tu sau khi đi có người đến quét dọn qua.

Ninh Tu nhìn xem mộ bia bên cạnh sinh trưởng cỏ dại, trầm ngâm một chút, "Nhìn bộ dạng này, cái này nghĩa trang tại hai tháng trước vừa bị đánh đảo qua, là sư phó sao?"

Ngoại trừ Lý Thanh Chỉ, hắn cũng nghĩ không ra những người khác.

Dù sao nơi này chỉ có hắn cùng Lý Thanh Chỉ, áo đỏ Kiếm Tiên biết.

Sư phó còn tại Đại Chu sao?

Ninh Tu không biết, hắn lại lần nữa quét dọn một chút nghĩa trang, cũng lấy ra chuẩn bị tốt tế phẩm từng cái đặt ở từng cái trước mộ bia, bất đắc dĩ thở dài, "Trước đó nói hàng năm trở về nhìn các ngươi một lần, là ta nói không giữ lời, thật có lỗi."

Thời điểm đó hắn còn không biết, tại Đại Chu bên ngoài, thế mà còn có một cái Hậu Thổ, đi Hậu Thổ về sau, hắn tập trung tinh thần toàn đặt ở trên tu hành, căn bản không có không trở lại Đại Chu, nếu không phải lần này Kỳ Lân sự tình, hắn không biết còn muốn qua bao lâu mới có thể quay về Đại Chu bên trong, nghĩ đến cái này, hắn không khỏi có chút hổ thẹn.

Hắn cho Ninh Viên vong hồn nhóm đốt thêm một chút tiền giấy.

Thẳng đến ngày thứ hai, hắn mới rời khỏi, đi một chuyến Huyền Minh Giáo, mà bây giờ Huyền Minh Giáo, đương gia làm chủ chính là Liễu Vũ.

Đối phương mặc dù còn không phải Tiên Thiên, nhưng cũng là một cái Tông Sư.

Trừ hắn ra, Lý Phi Dương, Bạch Vũ Phỉ mấy cái Huyền Minh Giáo đệ tử kiệt xuất cũng toàn bộ đột phá đến Tông Sư chi cảnh, nếu là đặt ở trước kia, Huyền Minh Giáo hoàn toàn có thể tại Đại Chu xưng vương xưng bá, không người nào dám quản.

Chỉ là hiện tại Đại Chu đã không phải ngày xưa Đại Chu, Huyền Minh Giáo thực lực tổng hợp tại Đại Chu mặc dù xem như số một, nhưng còn không cách nào một tay che trời.

Bất quá mọi người cũng đều biết Huyền Minh Giáo không dễ chọc, bởi vì Huyền Minh Giáo ra một thiên tài Tuyết Bất Nhiễm, bị thu vào Tu La Tông cho là thật truyền.

Cho dù là Tu La Tông phân đà, tại đôi này Huyền Minh Giáo cũng nhiều hữu lễ gặp.

Trở lại Huyền Minh thành Ninh Tu đi vào một nhà tửu lâu.

Tên gọi Tiên Cô Lâu, sinh ý thịnh vượng, cơ hồ không còn chỗ ngồi.

Nổi danh nhất chính là canh rắn, gọi thiên hạ đệ nhất canh rắn.

Ninh Tu đi vào quán rượu, muốn một phần, tư tư có vị bắt đầu ăn, còn bên cạnh điếm tiểu nhị cũng đang nổ nói: "Vị công tử này, chúng ta cái này canh rắn thế nhưng là xa gần nghe tiếng, ngày xưa thiên hạ đệ nhất Ninh Tu cũng đều khen không dứt miệng, mà thiên hạ này thứ nhất canh rắn chi danh, cũng là bởi vì hắn mà gọi tên."

"Thật là không tệ, các ngươi cái này chưởng quỹ đâu?"

"Chúng ta chưởng quỹ đang bận, làm sao, ngươi biết nhà ta chưởng quỹ?"

"Ừm, ngươi đi tìm hắn, liền nói một tiếng, cố nhân tới thăm."

"Được rồi, ngươi chờ một lát."

Điếm tiểu nhị xuống dưới an bài, nhưng lúc này, tại quán rượu một cái nhã các bên trong truyền ra một cái tiếng quát mắng, "Cái gì thiên hạ đệ nhất canh rắn, liền cái này? Gọi các ngươi chưởng quỹ ra, không phải, ta phá hủy các ngươi tửu lâu này."

Trong thanh âm này khí mười phần, tựa hồ không phải dễ trêu.

Mà đám người cũng đều nghị luận ầm ĩ.

"Cái này ai, lá gan như thế lớn, dám đến nơi này gây chuyện?"

"Đúng vậy a, hắn chẳng lẽ không biết cái này Tiên Cô Lâu cùng Huyền Minh Giáo có rất sâu quan hệ sao? Tới đây gây chuyện, chẳng lẽ đang tìm cái chết?"

"Chẳng lẽ là có lai lịch lớn hay sao?"

Quán rượu ba tầng.

Một cái phong thái yểu điệu nữ tử chậm rãi đi xuống, trên đầu nàng mang theo ngân sức, tư thái thướt tha, chính là Ninh Tu bạn cũ, Xà tiên cô.

Nàng nhìn xem kia nhã các, lông mi cau lại, lập tức đi vào, chỉ gặp tại trong nhã các ngồi mấy cái thanh niên nam tử.

Khi nhìn đến Xà tiên cô về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng, "Nha, không nghĩ tới cái này chưởng quỹ thế mà còn là một cái khả nhân nhi đâu."

Xà tiên cô gợn sóng nói: "Mấy vị công tử, nếu là đồ ăn không hợp khẩu vị, một trận này liền xem như ta mời, mời mấy vị bớt giận."

Nàng tu vi tự hỏi cũng không tầm thường, cũng đạt tới Tông Sư cảnh.

Nhưng trước mắt mấy người tu vi, nàng lại hoàn toàn nhìn không thấu, cái này khiến nàng sinh ra lòng kiêng kỵ, dự định dàn xếp ổn thỏa.

Nhưng mấy người kia hoàn toàn không có quyết định này, ánh mắt của bọn hắn không chút kiêng kỵ đánh giá Xà tiên cô, một người trong đó nói: "Muốn bớt giận cũng được, ngươi lưu lại bồi bồi chúng ta, nếu chúng ta cao hứng, đương nhiên sẽ không truy cứu."

Xà tiên cô có chút uấn nộ, "Còn xin mấy vị thấy tốt thì lấy, không nên quá làm càn, nơi này chính là Huyền Minh Giáo địa bàn."

"Hừ, một cái Đại Chu nhỏ giáo phái tính là cái gì chứ a, ta Bắc Thần thế gia lật tay liền có thể diệt hắn cái trăm ngàn lần." Một thanh niên cười lạnh nói.

Bắc Thần thế gia. . .

Xà tiên cô chưa nghe nói qua cái thế lực này.

Nhưng nàng tin tức linh thông, biết gần nhất bởi vì Kỳ Lân hiện thế, có không ít Hậu Thổ người đều tới Đại Chu, những người này, cũng hẳn là một phần trong đó.

Hậu Thổ võ giả đối với Đại Chu tới nói, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Cái này khiến Xà tiên cô trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Ngươi nếu dám diệt Huyền Minh Giáo, ta liền trước diệt ngươi Bắc Thần thế gia!"

Một cái đạm mạc thanh âm truyền vào nhã các.

Ngay sau đó, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại bên bàn cơm bên trên, hắn cầm bầu rượu rượu, bình chân như vại rót cho mình một chén rượu uống vào.

"Làm càn!"

"Lại dám nói diệt ta Bắc Thần thế gia, ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

Một thanh niên không nói hai lời hướng Ninh Tu đầu trùm tới, nhưng Ninh Tu đứng tại chỗ bất động, chân khí thấu thể mà ra.

Chỉ là trong nháy mắt, thanh niên kia bàn tay lại sát na hóa thành tro bụi!

Đối phương thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có, bởi vì hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến ngay cả cảm giác đau cũng còn chưa kịp truyền lại đến đại não.

Nhưng hai giây về sau, thanh niên kia liền trên mặt đất lăn lộn kêu thảm, nhìn xem Ninh Tu ánh mắt tràn đầy e ngại, "Nhanh, mau gọi trưởng lão."

"Trưởng lão. . . Các ngươi còn có trưởng lão?"

Ninh Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn tại Tu La Tông phân đà thời điểm, đích thật là gặp qua Bắc Thần gia một cái Thông Thần trưởng lão.

Đối phương cũng tới cái này Huyền Minh thành sao?

Đúng dịp.

Ninh Tu không có ngăn cản mấy người kia, chỉ gặp một người trong đó xuất ra một cái cùng loại với đạn tín hiệu đồ vật, đi đến cửa sổ nhóm lửa, đừng một tiếng, một đạo hỏa tiễn bay đến không trung nổ đến, sau đó tạo thành một cái cự đại thần chữ.

Mấy tên thanh niên kia nhìn chằm chằm Ninh Tu nói: "Ngươi nhất định phải chết, ta. . ."

Bọn hắn còn muốn uy hiếp một chút Ninh Tu.

"Nằm xuống!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, một cỗ uy áp khuếch tán mà ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, mấy người kia trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất, xương cốt cơ hồ đều muốn đập vụn mấy cây, tiếng kêu rên liên hồi, nhưng lại không thể động đậy.

Một màn này, để Xà tiên cô âm thầm líu lưỡi.

Mà nàng nhìn xem Ninh Tu bóng lưng, khom mình hành lễ, "Đa tạ công tử trượng nghĩa xuất thủ, không biết công tử họ. . . Ninh Ninh tu? !"

Nàng cảm tạ thời điểm, Ninh Tu đã xoay người, thấy rõ ràng mặt của hắn dày, đối phương đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh hỉ vô cùng tiến lên, đôi bàn tay trắng như phấn đập một cái lồng ngực của hắn kinh hỉ nói: "Ngươi chừng nào thì trở về."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, "Vừa về."

"Cũng là vì Kỳ Lân sự tình sao?"

Ừm

"Cái này Kỳ Lân thật đúng là bảo vật, tất cả mọi người muốn nó, ngay cả Hậu Thổ những võ giả này cũng không ngoại lệ." Xà tiên cô cảm khái nói.

Tiếp lấy nàng nhìn thoáng qua trên đất mấy người, có chút bận tâm, "Lai lịch của bọn hắn tựa hồ không nhỏ, Ninh Tu, ngươi không có vấn đề sao?"

"Yên tâm đi, ta có thể giải quyết."

Xà tiên cô thở dài một hơi.

Mà trong tửu lâu đám người nghe được Ninh Tu danh tự cũng đều rất là giật mình.

"Ninh Tu, đệ nhất thiên hạ Ninh Tu? !"

"Là năm đó thiên hạ đệ nhất, bất quá bây giờ thế đạo thay đổi, nhưng người này thực lực chỉ sợ cũng không phải năm đó có thể so."

"Hai năm qua đi, cũng không biết đối phương đột phá Tiên Thiên không có."

Ninh Tu về Huyền Minh thành sự tình cấp tốc truyền ra.

Huyền Minh Giáo đương nhiệm giáo chủ Liễu Vũ, Bạch Vũ Phỉ, Lý Phi Dương mấy cái này ngày xưa hảo hữu cũng tất cả đều chạy đến Tiên Cô Lâu.

Nhìn thấy Ninh Tu, bọn hắn giống như Xà tiên cô mừng rỡ.

"Ninh huynh, đã lâu không gặp."

"Đúng rồi, Tuyết giáo chủ, còn có Trương Thanh bọn hắn trôi qua thế nào."

Mấy người hỏi Tuyết Bất Nhiễm, Trương Thanh tình hình gần đây.

Ninh Tu mỉm cười, "Bọn hắn còn tại Tu La Tông, ta lần này về Đại Chu cũng là có nhiệm vụ trong người, thuận tiện trở lại thăm một chút chư vị."

Mấy người trò chuyện, mà Liễu Vũ cũng chú ý tới trên đất mấy cái thanh niên, cùng Xà tiên cô hiểu rõ một chút chuyện đã xảy ra.

Liễu Vũ hiếu kì hỏi: "Ninh huynh, ngươi bây giờ tu vi như thế nào?"

"Xem như Nguyên Hải cảnh đi."

"Tê. . . Nguyên Hải? ! Đúng là so Tiên Thiên còn phải cao hơn hai cái cảnh giới Nguyên Hải!

" Liễu Vũ mấy người giật nảy cả mình, chấn động không gì sánh nổi.

Cùng Hậu Thổ tăng cường liên hệ trong khoảng thời gian này, Đại Chu đám võ giả cũng dần dần hiểu được Tông Sư phía trên cảnh giới.

Cũng biết, bọn hắn cái gọi là Tông Sư tại Hậu Thổ được xưng là Hậu Thiên, là tầng dưới chót nhất võ giả, chỉ có tấn cấp Tiên Thiên, mới có nhất định quyền nói chuyện.

Liễu Vũ mấy người liền xem như phát huy lớn nhất sức tưởng tượng, cũng chỉ cảm tưởng tượng Ninh Tu chỉ là đột phá đến Tiên Thiên, không nghĩ tới đúng là Nguyên Hải? !

Cái này trong mắt bọn hắn, cơ hồ là nhân vật thần tiên.

Trên đất mấy cái Bắc Thần gia thanh niên nghe được Nguyên Hải hai chữ cũng là hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới cái này tuổi tác cùng bọn hắn không sai biệt lắm thanh niên, đúng là cái thâm tàng bất lộ Nguyên Hải cao thủ, cái này tại Bắc Thần thế gia đã có thể đảm nhiệm cao cấp trưởng lão.

Nhưng một thanh niên vẫn không khỏi cười lạnh nói: "Nguyên Hải? Hừ, chúng ta Bắc Thần thế gia lần này tới một cái Thông Thần trưởng lão, hắn chỉ cần một kích, liền có thể để ngươi tinh thần phá diệt mà chết, đó là ngươi không cách nào tưởng tượng uy năng! Ngươi tốt nhất hiện tại liền thả chúng ta, nếu không, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào. . ."

"Ồn ào quá."

Ninh Tu cong ngón búng ra, một đạo chân khí phá không mà ra, trực tiếp không có vào thanh niên kia đầu, chỉ thấy đối phương đầu lập tức hiện ra một cái huyết điểm, to lớn não đã bị hoàn toàn phá hư, chết đến mức không thể chết thêm.

Mấy người còn lại lập tức câm như hến.

Mà tại lúc này.

Huyền Minh thành trên không đột nhiên nhiều hơn một cỗ cường hoành chân khí uy áp, tại chỉ ở trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Huyền Minh thành.

Không ít bình dân bách tính nhao nhao bị trấn áp trên mặt đất.

"Ai dám động đến ta Bắc Thần gia người?"

Một cái già nua thanh âm hùng hậu chậm rãi vang lên.

Một cái lão giả thân ảnh lơ lửng tại Huyền Minh thành trên không, tản ra giống như thiên thần tức giận uy áp, khiến không ít người vì đó sợ hãi.

Cho dù là Tông Sư cũng là tại run lẩy bẩy.

Giờ khắc này, toàn bộ Huyền Minh thành, như xong việc ngày.

"Ninh Ninh huynh. . ."

Liễu Vũ nuốt xuống một chút nước bọt, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Khủng bố như thế địch nhân, Ninh Tu thật có thể ứng phó sao?

Ninh Tu mở ra năm ngón tay, chỉ thấy trên mặt đất mấy tên thanh niên kia tất cả đều bị hắn cách không hút tới không khí, một tay hất lên, lấy ngự vật chi năng đem mấy người hướng lên trên không trung cái kia Bắc Thần trưởng lão đập tới, cùng lúc đó, mấy đạo đao khí bắn ra.

Những người kia tại ở gần Bắc Thần trưởng lão lúc bị đao khí đánh trúng, cứ như vậy, Bắc Thần trưởng lão trơ mắt nhìn đệ tử trong tộc tại trước mặt hóa thành huyết vụ nổ tung.

Đây tuyệt đối là khiêu khích.

Liễu Vũ mấy người bị Ninh Tu sở tố sở vi cho khiếp sợ đến.

Mà Bắc Thần trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó tức sùi bọt mép, ánh mắt nhìn về phía Ninh Tu chỗ Tiên Cô Lâu, "Ai lớn mật như thế! ?"

Ta

Quát lạnh một tiếng, Ninh Tu chậm rãi từ Tiên Cô Lâu bên trong đằng không mà lên.

Mà nhìn thấy hắn, Bắc Thần trưởng lão kia nguyên bản cường thế khí thế lập tức xuất hiện biến hóa, lại có hạ xuống đi xu thế, hắn nhìn xem Ninh Tu, sắc mặt biến hóa.

"Tại sao là ngươi? !"

Phía dưới đám người hai mặt nhìn nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này Thông Thần cường giả, tựa hồ tại e ngại Ninh Tu a.

Hắn không phải một cái Nguyên Hải sao?

"Là ta, ngươi Bắc Thần gia người không hiểu quy củ, tại ta Tu La Tông địa bàn bên trên gây hấn sinh sự, bị ta giết, ngươi, cũng muốn chết sao?"

Ninh Tu ngữ khí lạnh như băng nói.

"Ninh Tu, ngươi thật muốn đối địch với Bắc Thần gia?"

"Có gì không thể?"

Bắc Thần gia Thông Thần võ giả cộng lại vẫn chưa tới mười cái.

Còn chưa đủ một mình hắn giết, hắn sợ cái gì?

Ánh mắt của hắn quét về phía bốn phía, phát giác được bởi vì Bắc Thần trưởng lão khí tức, có không ít Hậu Thổ tới võ giả ngay tại cấp tốc tới gần nơi này.

Hắn cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Chư vị đều là tìm đến Kỳ Lân, ta Tu La Tông cho các ngươi mặt mũi này, mở ra địa giới, để các ngươi tìm, nhưng ta chuyện xấu nói trước, ai dám tại cái này gây hấn sinh sự, quấy rối Đại Chu bách tính, kia Bắc Thần gia mấy người kia, chính là hạ tràng."

Thanh âm hắn trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Rất nhiều Hậu Thổ võ giả đều nghe được nhất thanh nhị sở, nhất là Bắc Thần trưởng lão bị xem như mặt trái ví dụ, càng là sắc mặt tái xanh, chợt cảm thấy mất hết thể diện.

"Ninh Tu, ngươi thật sự là quá phận!"

Bắc Thần trưởng lão kìm nén không được, trên thân đã tuôn ra một tia sát ý.

Mặc dù nghe nói Ninh Tu đủ loại sự tích, nhưng hắn nhưng xưa nay chưa từng thấy tận mắt, nói thật, nội tâm của hắn là có một ít hoài nghi.

Một cái Nguyên Hải võ giả, thật có thể cường đại đến cái tình trạng gì?

"Sát ý? Ngươi dám đối ta lộ ra sát ý?" Ninh Tu nhìn xem Bắc Thần trưởng lão, ánh mắt ngưng tụ, lập tức chợt quát một tiếng, "Muốn chết!"

Bắc Thần trưởng lão đều ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Ta liền lộ ra một điểm sát ý, ngươi liền muốn giết ta? !

Nhưng Ninh Tu đã xuất thủ.

Hắn vô dụng U Minh Trảm, như thế quá đại tài tiểu dụng.

Hắn lấy ra Hổ Quỷ Đao, chân khí phun trào, quán chú lưỡi đao, mà Bắc Thần trưởng lão sắc mặt đại biến, trực tiếp vận dụng hao tổn tinh thần chi chiêu.

Nhưng hắn chiêu thức rơi trên người Ninh Tu, lại không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào, tương phản, đao quang của hắn đã chém ra.

Tinh hồng đao mang, dài chừng mười trượng, vắt ngang mà ra!

Sát khí trong nháy mắt liền phô thiên cái địa, bao phủ Bắc Thần trưởng lão, để hắn không chỗ tránh né, trực tiếp bị đao quang chặn ngang chặt đứt!

Mà đao quang kia thế đi không ngừng, nổ giết Bắc Thần trưởng lão về sau, càng trực tiếp bay ra trên trăm trượng, đem nơi xa một ngọn núi đỉnh núi trực tiếp cắt đứt!

Bắc Thần trưởng lão thi thể từ không trung rơi xuống, quẳng thành thịt nát.

Nơi xa sơn phong, bụi mù cuồn cuộn.

Một đao kia chi uy, thấy đám người trợn mắt hốc mồm.

Những cái kia từ Hậu Thổ tới võ giả cũng không nhịn được rùng mình một cái.

"Đối phương đây là tại giết gà dọa khỉ a!".