Chương 219:: Hỏa Kỳ Lân ra biển

Chương 219:: Hỏa Kỳ Lân ra biển

Ninh Tu một đao chém giết Bắc Thần gia Thông Thần trưởng lão, mà một đao kia tạo thành rung động cực lớn, khiến cho Hậu Thổ các thế lực lớn võ giả đều trong lòng còn có kiêng kị.

Một đao kia qua đi, chắc hẳn những này tự cao tự đại Hậu Thổ võ giả tại Đại Chu có thể thu liễm rất nhiều, không còn dám làm xằng làm bậy.

Trảm xong một đao này Ninh Tu về tới Tiên Cô Lâu, mà mọi người thấy ánh mắt của hắn đã sinh ra biến hóa cực lớn, đều mang nồng đậm kính sợ.

Lúc đầu, tại không có gặp qua Ninh Tu thực lực lúc, bọn hắn còn có thể tâm bình khí hòa cùng đối phương trò chuyện, nhưng gặp lại qua đối phương kia phảng phất thần minh một đao về sau, đã không có mấy người còn có thể đem Ninh Tu xem như trước đó Ninh Tu.

Địa vị, thực lực, những này chênh lệch quá xa.

Đã là người của hai thế giới.

Phát giác được tâm tình của mọi người biến hóa, Ninh Tu nội tâm thở dài một hơi, nhưng hắn cũng không biểu lộ ra, cùng đám người tùy ý trao đổi sau khi, cho Huyền Minh Giáo người lưu lại một chút võ học còn có đan dược loại hình tài nguyên.

Trước khi đi, Xà tiên cô đối Ninh Tu mỉm cười, "Ninh huynh, bất luận thời điểm nào, ngươi như muốn ăn canh rắn, Tiên Cô Lâu tùy thời hoan nghênh."

Ninh Tu nghe vậy cười nói: "Được."

Hắn thân ảnh lóe lên, ngự không rời đi Huyền Minh thành, về tới Tu La Tông phân đà, mà Vương Đà chủ cũng lập tức đến đây bẩm báo Kỳ Lân sự tình.

"Có tin tức?"

"Có, có người trông thấy Kỳ Lân tại duyên hải xuất hiện qua."

"Duyên hải?"

Ninh Tu lông mi cau lại, Thanh Bình Sơn thâm cư đất liền, cách duyên hải cách xa vạn dặm, cái này Kỳ Lân làm sao lại đột nhiên chạy đi đâu.

Mà lại, lại là chạy thế nào quá khứ?

"Chẳng lẽ cái này Kỳ Lân. . . Muốn ra biển, rời đi Đại Chu."

Ninh Tu ánh mắt lóe lên.

Kỳ Lân chính là Thụy Thú, dù là không đến Thông Thần cảnh, cũng có thể thông nhân tính.

Năm đó, Ninh Tu gặp được Hỏa Kỳ Lân, đối phương ngay cả Tiên Thiên đều không phải là, nhưng lại có một tia trí tuệ, nghĩ đến hiện tại càng thông nhân tính, nó hẳn là biết mình bây giờ bị rất nhiều võ giả ngấp nghé, muốn rời khỏi Đại Chu tị nạn.

Nhưng biển cả mênh mông, đối phương có thể đi nơi nào đâu?

"Xuất phát đi duyên hải."

Ninh Tu không nghĩ nhiều nữa, lập tức đi một chuyến duyên hải.

Không chỉ có là hắn, từ Hậu Thổ đi vào Đại Chu các lộ đám võ giả cũng đều biết Kỳ Lân xuất hiện tại duyên hải, nhao nhao chạy tới.

Duyên hải.

Một cái bến cảng bên trong, lui tới mậu dịch thuyền nhiều vô số kể.

Mà tại một chiếc thuyền lớn dần dần hướng mặt biển đi thuyền mà đi thời điểm, một đầu thân ảnh màu đỏ rực lấy cực nhanh tốc độ lướt lên thuyền lớn.

Ngay tại vận chuyển hàng hóa công nhân dụi dụi con mắt, lại nhìn kỹ, trước mắt không có cái gì, để cho người ta không khỏi hoài nghi có phải hay không hoa mắt.

"Xem ra gần nhất là mệt nhọc quá độ, phải hảo hảo nghỉ tạm."

Công nhân cười lắc đầu.

Nhưng mọi người nhưng không có chú ý tới, đang chứa hàng hóa rương lớn bên trong, một đầu hỏa hồng sắc dị thú chính ghé vào bên trong, phát ra nhỏ xíu tiếng thở dốc.

Có người đến gần thời điểm, nó liền thu liễm khí tức, toàn thân căng cứng.

Các công nhân vận chuyển lấy hàng hóa, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi.

"Gặp quỷ, hôm nay thời tiết này làm sao nóng như vậy, cùng hỏa lô giống như."

"Thời tiết này cũng không nóng a."

Các công nhân oán trách.

Trong rương dị thú nghe được cái này, nhìn lại mình một chút thở ra nhiệt khí, càng thêm nín hơi liễm âm thanh, không dám phát ra mảy may dị hưởng.

Duyên hải.

Rất nhiều Hậu Thổ võ giả đi vào, dọc theo bờ biển phụ cận dãy núi tìm kiếm, nhưng liên tiếp tìm bảy tám ngày, lại vẫn không có tìm được mảy may Kỳ Lân bóng dáng.

Có một nhóm võ giả, trong đó người cầm đầu tuổi chừng ba bốn mươi tuổi, khuôn mặt cương nghị, một đôi mắt giống như như chim ưng sắc bén.

Hắn gọi Âu Dương Dật, cũng là lần này tới tìm Hỏa Kỳ Lân nhân chi một, nhưng so với những người khác hắn càng có ưu thế, bởi vì hắn xuất sinh Âu Dương thế gia, thường xuyên cùng dị thú liên hệ, có nắm chắc hơn tìm tới cái này Hỏa Kỳ Lân.

Mấu chốt nhất là, hắn đang vì một đại nhân vật hiệu lực.

"Âu Dương Dật, ngươi đến cùng được hay không, tìm Hỏa Kỳ Lân đều phiền toái như vậy, muốn cô phụ Thập Tam công tử kỳ vọng, ngươi sẽ biết tay."

Có người đối Âu Dương Dật phàn nàn nói.

"Các ngươi Âu Dương thế gia không phải chuyên môn cùng dị thú liên hệ sao? Đến cùng có hay không có chút tài năng, khó trách bị Tu La Tông tiêu diệt."

Một thanh niên nhếch miệng.

Nghe được cái này, Âu Dương Dật không khỏi nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra một vòng oán độc, ngày xưa Tu La Tông diệt Âu Dương thế gia thời điểm, hắn vừa vặn bên ngoài, bởi vậy trốn qua một kiếp, trong lòng cũng bởi vậy chôn xuống hạt giống cừu hận.

Hắn thề muốn vì gia tộc báo thù, nhưng cũng biết mình thế đơn lực bạc, vừa lúc ở lúc này, Kỳ Lân xuất hiện, hắn gặp Thập Tam công tử, liền xung phong nhận việc vì đối phương tìm Hỏa Kỳ Lân, nghĩ đến nếu có thể cùng Doanh Châu thánh địa chân truyền tạo mối quan hệ, có lẽ có một tia cơ hội báo thù.

"Hỏa Kỳ Lân chính là Thụy Thú, thông nhân tính, sẽ xu cát tị hung, tự nhiên không phải bình thường dị thú có thể so, bất quá ta tìm chỗ hướng cũng không sai, Hỏa Kỳ Lân nhất định là hướng cái phương hướng này rời đi." Âu Dương Dật gợn sóng nói.

"Kia tiếp tục tìm đi."

Mấy người đi theo Âu Dương Dật đi tới một chỗ người đến người đi bến cảng.

Ngoại trừ Âu Dương Dật mấy người, sắc mặt cũng không khỏi âm trầm xuống, "Âu Dương Dật, ngươi đùa bỡn chúng ta sao? Nơi này đều là người, nào có cái gì Hỏa Kỳ Lân."

"Hỏa Kỳ Lân khí tức đích thật là ở chỗ này bên trong gãy mất."

Âu Dương Dật cũng không nhịn được lông mi cau lại, hắn nhìn xem kia đến lui tới quá khứ thuyền đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Hỏa Kỳ Lân khả năng ra biển!"

"Ra biển?"

"Chúng ta tìm lâu như vậy đều không có Hỏa Kỳ Lân bóng dáng, đối phương rất có thể không tại Đại Chu, mà là dùng cái này địa thương thuyền làm yểm hộ ra biển."

"Một đầu súc sinh có dạng này trí tuệ?"

"Ta nói, kia là Kỳ Lân, không phải bình thường dị thú."

Mấy người suy tư một chút, một người nói: "Nhưng nơi này nhiều như vậy lui tới thương thuyền, lại thế nào biết Kỳ Lân lên đầu nào thuyền?"

Âu Dương Dật tại bến cảng bên trên tìm.

Đột nhiên.

Hắn thấy được trên mặt đất một cái đen nhánh vết tích, kia vết tích, giống như là bị hỏa thiêu, hắn gợn sóng nói: "Tìm được, đây là Hỏa Kỳ Lân dấu vết lưu lại, nhìn vết tích này lưu lại khí tức, Hỏa Kỳ Lân rời đi nơi này sẽ không vượt qua một ngày thời gian, chúng ta chỉ cần khóa chặt một ngày này rời đi thương thuyền là được, mà muốn giấu lại Hỏa Kỳ Lân, cái này thương thuyền quy mô cũng sẽ không nhỏ."

"Tốt, ta đây chính là nơi đây thương hội nhìn một chút xuất hành ghi chép."

Một người nói, vội vàng rời đi.

Mà Âu Dương Dật cùng đám người thì là ở chỗ này tiếp tục tìm tòi, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới những đầu mối khác.

"Tu La Tông người đến."

Đột nhiên, có người phát hiện cách đó không xa có mười mấy người đi tới, mà vì thủ một người là một thiếu niên, mặc trường bào màu đen, cõng một cây đao.

Nhìn thấy đối phương, Âu Dương Dật trong mắt nhịn không được lộ ra một vòng sát ý.

Ninh Tu!

Trong đám người.

Ninh Tu mang theo Vương Đà chủ đám người đi tới.

"Ninh chân truyền, Kỳ Lân thật lại ở chỗ này xuất hiện sao?" Vương Đà chủ nhìn xem bốn phía người đến người đi thuyền thương nhân, không khỏi có chút hoài nghi.

"Không rõ ràng, nhưng ngươi người nói Kỳ Lân tại phụ cận xuất hiện qua, tới đây thử thời vận dù sao cũng tốt hơn chẳng có mục đích tìm."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Nhưng đột nhiên, hắn lông mi cau lại, nhạy cảm đã nhận ra một tia sát khí, hắn nhìn về phía đám người, khóa chặt Âu Dương Dật mấy người.

"Đáng chết, bị phát hiện!"

"Âu Dương Dật, ngươi muốn hại chết chúng ta sao? !"

Mấy người đối Âu Dương Dật chửi ầm lên.

Mà Âu Dương Dật cũng luống cuống, không nghĩ tới đối phương như thế nhạy cảm, mình không cẩn thận lộ ra một tia sát khí, lập tức liền bị phát hiện.

Đối phương đã đạt tới Thông Thần cảnh sao?

Đi

Mấy người không dám khinh thường, cấp tốc liền muốn phân tán rời đi.

"Cầm xuống!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, Tu La Tông các đệ tử cấp tốc vây lại.

Nhưng mấy người kia tu vi không tầm thường, đóng giữ nơi đây Tu La Tông đệ tử hoàn toàn không phải là đối thủ, Ninh Tu chỉ có thể tự mình xuất thủ.

Đao kiếm phá không mà ra.

Chỉ chốc lát, mấy người liền bị hắn chặt đứt tay chân gân, ngã trên mặt đất.

Ninh Tu đi vào kia nằm rạp trên mặt đất Âu Dương Dật trước mặt.

Gợn sóng nói: "Xưng tên ra."

"Vương Dật, tìm đến Hỏa Kỳ Lân."

Âu Dương Dật không dám nói thật.

"Vương Dật, chưa nghe nói qua, vì sao đối ta lộ ra sát khí?"

"Tiểu nhân nhất thời hồ bôi, mời đại nhân thứ tội."

"Không thành thật bàn giao đúng không."

Ninh Tu đưa tay theo trên người Âu Dương Dật, Hấp Công Đại Pháp vận chuyển, liền muốn hấp thụ đối phương chân khí, đối phương đã bị hắn trọng thương, không cách nào phản kháng.

Mà tại tiếp xúc đến đối phương chân khí trong nháy mắt đó, Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Thao Thiết chân khí. . . Ngươi là Âu Dương thế gia người."

Ninh Tu cũng có tu hành Thao Thiết Thần Công, tự nhiên quen thuộc cái này chân khí.

Bị nhận ra Âu Dương Dật đồng lỗ co rụt lại, cũng không giả, phẫn nộ mắng to: "Ninh Tu, ngươi hại ta Âu Dương thế gia cửa nát nhà tan, ngươi nhất định sẽ chết không yên lành, Thập Tam công tử là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Thập Tam công tử lại là tên nào?" Ninh Tu sờ lên cằm, đem những người này bắt được một bên, dự định hảo hảo thẩm vấn một phen.

Trong đám người.

Cái kia trước đó đi thương hội tra tìm thương thuyền xuất hành ghi chép võ giả trở lại thấy được Âu Dương Dật bọn người bị bắt, hắn bất động thanh sắc rời đi.

Một chỗ trong tửu lâu.

Ninh Tu đang uống rượu, mà ở trước mặt hắn, bị độc dược hành hạ hơn một canh giờ Âu Dương Dật mấy người đã xem sự tình một năm một mười bàn giao.

Xương cốt của bọn hắn còn chưa đủ cứng rắn.

Mà trên đời này cũng không có nhiều người có thể khiêng Ninh Tu độc dược tra tấn.

Đạt được mình muốn sau đó, Ninh Tu phất tay đem Âu Dương Dật mấy người cho giết chết, chấm dứt hậu hoạn, "Doanh Châu thánh địa Thập Tam công tử, xem ra cái này Hỏa Kỳ Lân thật sự là đưa tới không ít đại nhân vật đâu, nhất định phải đuổi tại lúc trước hắn tìm tới mới được."

Từ trong miệng vài người biết được, bọn hắn đã có một đồng bọn tiến đến mật báo, kia Thập Tam công tử rất nhanh liền sẽ có hành động.

Ninh Tu cũng phái người đi thương hội tìm thương thuyền xuất hành ghi chép, đồng thời đem chuyện này tản ra ngoài, để các lộ nhân mã đều ra tầm tìm Hỏa Kỳ Lân.

Hắn biết, dựa vào bản thân cùng cái này Thập Tam công tử đấu, chỉ sợ rất khó chiếm thượng phong, chỉ có thể kéo càng nhiều người xuống nước, để thế cục trở nên hỗn loạn.

Dạng này hắn mới có cơ hội đục nước béo cò.

. . .

Đại Chu, duyên hải, một chiếc thận lâu dừng sát ở bên bờ.

Cái này thận lâu to lớn vô cùng, phía trên còn đứng lấy một thanh niên, trong tay đối phương ngay tại khuấy động lấy một tấm màu đen cổ cầm, ở bên cạnh hắn còn đứng lấy một cái áo bào tím trung niên, hai người này chính là Thập Tam công tử cùng Tử Liên Giáo chủ Bách Lý Phong.

Về phần Thập Tam công tử trong tay cổ cầm, chính là Thiên Ma Cầm.

"Cái này Trường Sinh pháp khí, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Nhìn xem trong tay Thiên Ma Cầm, Thập Tam công tử ánh mắt lộ ra một vòng yêu thích.

Cho dù là tại Doanh Châu thánh địa, Trường Sinh pháp khí cũng là ít càng thêm ít.

Mỗi một kiện đều là chặt chẽ trông coi trọng bảo.

Lần này xuất hành, hắn có thể được đến một kiện Trường Sinh pháp khí, đã là phi thường to lớn thu hoạch, ý vị này hắn có thể vượt trên cái khác chân truyền một đầu.

"Thập Tam công tử có Thiên Ma Cầm nơi tay, nếu có thể tìm tới kia Hỏa Kỳ Lân, tương lai nhất định có thể bước vào cảnh giới Trường Sinh, thọ cùng trời đất."

Bách Lý Phong ở một bên chắp tay nói.

"Hỏa Kỳ Lân. . . Nơi đây Hỏa Kỳ Lân chỉ là ấu niên kỳ, cho dù là bắt lấy, cũng cần đại lượng thời gian đến bồi dưỡng  chờ đến trong cơ thể nó đản sinh ra đầy đủ Huyết Tinh sau mới có thể sử dụng, cho nên bắt quá trình bên trong phải chú ý phân tấc, nếu là giết chết Hỏa Kỳ Lân, kia hết thảy liền đều uổng phí."

Thập Tam công tử gợn sóng nói.

"Tại hạ biết phân tấc."

Sưu

Một thân ảnh đi tới thận lâu, chính là Âu Dương Dật đồng bạn, hắn đem Âu Dương Dật phát hiện cùng tao ngộ cáo tri Thập Tam công tử.

Đang nghe Ninh Tu danh tự lúc, Bách Lý Phong lông mi vẩy một cái, trong lòng có sát ý kìm nén không được dũng mãnh tiến ra.

Thập Tam công tử liếc mắt nhìn hắn, đối phương lúc này mới thu liễm.

"Ninh Tu cũng tới nơi này, a, đúng, nghe nói hắn chính là cái này Đại Chu người đi, còn có cái này Hỏa Kỳ Lân, cùng nghe nói áo đỏ Kiếm Tiên từng ở chỗ này ẩn hiện. . . Cái này Đại Chu, thật đúng là xuất hiện không ít có ý tứ sự vật."

"Có lẽ, nơi đây cất giấu bí mật gì."

Thập Tam công tử sờ lên cằm suy tư nói.

Đón lấy, hắn liền thôi động thận lâu, tiến đến tìm Hỏa Kỳ Lân.

Nhưng ở trong quá trình này, hắn phát hiện có không ít Hậu Thổ võ giả liên tiếp ra biển, mà lại đi thuyền phương hướng, cùng hắn là nhất trí.

Bọn hắn cũng biết Hỏa Kỳ Lân hành tung.

"Là Ninh Tu để lộ ra đi, hắn muốn để cục diện loạn, tốt đục nước béo cò sao? Hừ, thật là một cái xảo trá gia hỏa."

Thập Tam công tử hừ nhẹ nói.

Mà không ít Hậu Thổ võ giả cũng phát hiện Thập Tam công tử thận lâu.

"Không nghĩ tới, Doanh Châu thánh địa đều xuất thủ."

"Cái này Hỏa Kỳ Lân sức hấp dẫn, thật đúng là không thể coi thường."

"Đây là tự nhiên, Kỳ Lân bực này Thụy Thú Huyết Tinh, thế nhưng là có nhất định tỉ lệ để cho người ta Trường Sinh, ai không muốn Trường Sinh đâu?"

Cho dù là biết có Doanh Châu thánh địa người xuất thủ, nhưng những này đến từ Hậu Thổ võ giả, vẫn là không muốn tuỳ tiện từ bỏ.

Đều muốn tranh lấy một chút kia Trường Sinh cơ hội.

Rất nhanh.

Đám người liền đuổi kịp một chiếc thương thuyền, đem nó bao bọc vây quanh.

Thương thuyền người nhìn thấy kia từng cái ngự không võ giả đều bị sợ choáng váng, căn bản không có gặp qua tình hình như vậy a.

Mà mọi người tại trên thuyền buôn một phen tìm kiếm, cũng không tìm tới Hỏa Kỳ Lân.

"Không tại cái này một chiếc sao?"

"Thương hội xuất hành ghi chép ghi chép, hôm nay có ba chiếc thương thuyền xuất hành, không tại cái này một chiếc, vậy liền lại mặt khác hai chiếc, may mắn cái này ba chiếc thương thuyền xuất hành phương hướng đại khái, đi thôi, tiếp tục đuổi."

Đám người tiếp tục đuổi đuổi, đuổi kịp thứ hai chiếc, nhưng vẫn như cũ không tìm được.

Chỉ còn lại cuối cùng một chiếc.

Mà tìm tới cuối cùng này một chiếc trên thuyền buôn, không ít võ giả đều hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn nhạy cảm phát giác được trên thuyền này có một cỗ nóng rực khí tức.

"Hỏa Kỳ Lân nhất định ở phía trên."

Đám người đem thương thuyền đoàn đoàn bao vây, không lưu Kỳ Lân đào tẩu lưu mảy may khe hở.

Cuối cùng, bọn hắn đem ánh mắt tụ tập tại một cái rương lớn bên trong, kia trong rương Kỳ Lân khí tức dày đặc nhất, không có gì bất ngờ xảy ra liền ở bên trong.

Một võ giả thận trọng tiến lên mở ra hòm gỗ.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp bên trong ra một chút hàng hóa bên ngoài, căn bản không có Kỳ Lân thân ảnh, bọn hắn đoán sai rồi?

"Không, các ngươi nhìn, kia là Kỳ Lân lân phiến!" Có võ giả nhìn thấy kia trong rương có một khối màu đỏ mang máu Kỳ Lân lân phiến.

"A, tốt một đầu Kỳ Lân, dùng lân phiến đến hấp dẫn chú ý của chúng ta, chính nó thì là trước đó xuống thuyền sao?" Thập Tam công tử cười lạnh một tiếng.

Đám người phía sau cùng, Ninh Tu cũng chú ý tới một màn này, nhịn không được mỉm cười, "Thật thông minh.".