Chương 220:: Bại Bách Lý Phong

Chương 220:: Bại Bách Lý Phong

Nhìn xem trên thuyền buôn Hỏa Kỳ Lân lân phiến, chúng võ giả bị tức đến xanh cả mặt, bọn hắn thế mà bị một đầu súc sinh đùa bỡn? !

"Cái này trên lân phiến còn có dư ôn, hiển nhiên là vừa rút ra không lâu, cái này Hỏa Kỳ Lân liền xem như đi, cũng nhất định cách nơi này địa không xa."

"Nhưng cái này biển cả mênh mông, cái này Hỏa Kỳ Lân có thể đi nơi nào?"

Đám người lật khắp cả chiếc thương thuyền, nhưng cũng không tìm được Kỳ Lân bóng dáng, nhìn nhìn lại bốn phía kia biển rộng mênh mông, càng là gió êm sóng lặng.

"Đáy biển!"

"Hỏa Kỳ Lân khả năng tại đáy biển!"

Đột nhiên, có người nói.

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời kịp phản ứng, cẩn thận xem xét mặt biển.

Chỉ gặp có một bộ phận mặt biển trôi nổi cái này một chút cá chết, mà những này cá chết trên thân đại bộ phận đều mang cháy đen vết tích, giống như là bị nướng chín đồng dạng.

Hiển nhiên là Hỏa Kỳ Lân gây nên.

Đối phương vì tránh né sự truy đuổi của bọn họ, đoạn đường này nhất định tiêu hao không ít thể lực, cần bổ sung thể lực, liền muốn xuống biển săn mồi.

Mà lại chui vào đáy biển, cũng có thể ẩn tàng tung tích.

Đám người lại một lần nữa bị Hỏa Kỳ Lân trí tuệ cho kinh đến.

"Thân là Hỏa thuộc tính Thụy Thú, lại dám chủ động xuống biển, vì tránh né chúng ta, cái này Hỏa Kỳ Lân thật đúng là cả gan làm loạn a."

"Như thế ý chí cầu sinh, không hổ là Thụy Thú."

"Đi, thuận những này cá chết phương hướng, nhất định có thể tìm tới nó."

Đám người tiếp tục truy kích mà đi.

Mà đi đến nửa đường, cá chết vết tích cũng mất, hiển nhiên Hỏa Kỳ Lân đã ăn đến không sai biệt lắm, bổ sung đầy đủ thể lực.

Nhưng không có cá chết làm tiêu ký, mọi người cũng chưa từ bỏ, bọn hắn cẩn thận cảm giác nước biển nhiệt độ, "Hỏa Kỳ Lân thậm chí hỏa chúc Thụy Thú, trời sinh tản ra cường đại hỏa kình, nó trải qua nước biển tất nhiên có thừa ấm lưu lại, chỉ cần chúng ta đi theo dư ôn, nhất định có thể đuổi kịp nó."

Đuổi một ngày một đêm về sau, có người nhìn thấy, tại cách đó không xa một chỗ trên đá ngầm, một đầu thân ảnh màu đỏ rực chính nằm sấp nghỉ ngơi.

Chính là Hỏa Kỳ Lân!

Trong đám người, Ninh Tu cũng nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân, căn cứ ký ức, hắn đánh giá ra cái này đích xác là hắn năm đó gặp được bên trên đầu kia Kỳ Lân.

Đối phương hình thể không có lớn hơn bao nhiêu, khí tức ngược lại là cường thịnh rất nhiều.

Bây giờ đã có thể so với đỉnh tiêm Tiên Thiên dị thú.

Cái này tiến bộ có thể nói không tầm thường.

Chớ nói chi là đối phương vẫn là tại Đại Chu loại kia linh khí mỏng manh chi địa trưởng thành.

"Rốt cuộc tìm được!"

Có võ giả nhìn xem Hỏa Kỳ Lân, ánh mắt lộ ra nồng đậm lửa nóng, phảng phất đã thấy Trường Sinh tại hướng bọn hắn ngoắc.

Mà Hỏa Kỳ Lân cũng nhìn thấy đuổi kịp đám người, thân ảnh nhảy lên, hướng trong nước chui vào, có võ giả thấy thế đánh ra mấy đạo chân khí.

Tại Hỏa Kỳ Lân bốn phía nổ tung từng đoàn từng đoàn bọt nước.

"Hỗn trướng!

"

Thập Tam công tử đồng lỗ co rụt lại, một chưởng oanh ra, đem mấy cái kia tùy tiện xuất thủ võ giả cho đánh bay ra ngoài, cả giận nói: "Các ngươi nếu là đả thương Hỏa Kỳ Lân tính mệnh, ta liền đem các ngươi cho nghiền xương thành tro!

"

Phải biết, hiện tại đầu này Hỏa Kỳ Lân chỉ là ấu niên kỳ, có hay không sinh ra Huyết Tinh cũng không biết đâu, Thập Tam công tử mục đích là bắt sống đối phương, mang về hảo hảo bồi dưỡng  chờ tới trình độ nhất định lại lấy tinh luyện hóa.

Chúng võ giả cũng trong lòng biết đạo lý này, không tiếp tục tùy tiện xuất thủ.

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn nhìn thấy cách đó không xa xuất hiện một hòn đảo.

Hòn đảo bên trên, chim hót hoa nở, càng có đại lượng dị thú đang đi lại, vẻn vẹn là bên ngoài, đám người liền thấy được vài đầu Nguyên Hải dị thú.

Cùng Đại Chu không giống, đảo này bên trên linh khí, phi thường nồng đậm.

Đám người có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới tại Đại Chu phụ cận, lại có như thế một khối hòn đảo."

"Hỏa Kỳ Lân trí tuệ không tầm thường, nó tựa hồ là có mục đích tới đây, chẳng lẽ đảo này bên trên có cái gì hấp dẫn nó địa phương sao?"

"Đây là nó tị nạn địa phương sao?"

Trong mọi người lòng có một chút nghi hoặc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, bọn hắn khống chế lực lượng đánh ra các loại chiêu thức, đánh vào mặt biển, lập tức bọt nước văng khắp nơi, thủy triều ngã lên, muốn đem Hỏa Kỳ Lân từ trong nước biển bức đi ra.

Càng có người tự mình chui vào nước biển, đuổi bắt Kỳ Lân.

Chỉ là bọn hắn dù sao không dám phát lực, sợ không cẩn thận giết Kỳ Lân, mà cái này cũng cho đối phương thừa dịp cơ hội, Hỏa Kỳ Lân không quan tâm, không để ý đến sau lưng công kích, toàn lực hướng phía hòn đảo bơi đi, tốc độ so cá nhanh hơn rất nhiều.

Mà liền tại nó sắp đến hòn đảo một cái chớp mắt, nó thân hình nhảy lên, vọt ra khỏi mặt nước, bọt nước vẩy ra, hỏa hồng lân phiến dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng cũng chính là tại thời khắc này, Thập Tam công tử lập tức có hành động, trong mắt của hắn lộ ra một vòng tinh quang, "Ta liền đang chờ ngươi xuất thủy đâu!"

Hắn biết bất luận Hỏa Kỳ Lân tại sao lại muốn tới đảo này, nhưng đối phương như muốn lên đảo, thì nhất định sẽ từ trong nước ra.

Hắn chờ đợi chính là giờ khắc này, chỉ gặp hắn năm ngón tay tại hư không mở ra, đại lượng chân khí phun ra ngoài, trong hư không hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng!

Đại thủ quét ngang mà ra, nhấc lên cuồn cuộn nước biển, muốn tại Hỏa Kỳ Lân còn chưa rơi xuống đất một nháy mắt đem đối phương hoàn toàn chộp vào lòng bàn tay.

So với Thập Tam công tử, hiện tại Hỏa Kỳ Lân thực lực có thể nói là không có ý nghĩa, căn bản không có sức chống cự cái này bàn tay lớn màu vàng óng.

Ngay tại lúc này, một đạo đao khí phát sau mà đến trước, trực tiếp tích tại cái kia kim sắc đại thủ bên trên, đem nó chém vỡ, Hỏa Kỳ Lân bởi vậy tránh thoát một kích này, thân thể rơi vào mặt đất trong nháy mắt, trên người có hào quang màu vàng đất chợt lóe lên, toàn bộ thân thể đúng là không xuống đất mặt, độn địa biến mất.

Cái này khiến đám người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Độn địa? !"

"Cái này Hỏa Kỳ Lân thế mà lại độn địa? Chuyện gì xảy ra? !"

"Đây không phải Thổ Kỳ Lân chiêu thức sao? Hỏa Kỳ Lân làm sao lại như vậy?"

"Khó trách chúng ta tại Đại Chu tìm lâu như vậy đều không đối phương tung tích, ngược lại là để nó ra biển, nguyên lai nó lại sẽ độn địa a."

Mọi người thấy độn địa rời đi Hỏa Kỳ Lân, vô cùng kinh ngạc, tiếp lấy phát hiện có chút mặt đất dần dần nhô lên, hình thành một đầu uốn lượn quanh co tuyến, mà đường dây này chính là Hỏa Kỳ Lân độn địa hành tẩu lúc dấu vết lưu lại.

Thuận đường dây này, bọn hắn phát hiện Hỏa Kỳ Lân chính hướng hòn đảo trung tâm mà đi.

Bọn hắn dự định tiếp tục đuổi xuống dưới.

Mà Thập Tam công tử cũng không có lập tức xâm nhập hòn đảo, mà là lạnh như băng nhìn về phía đám người hậu phương Ninh Tu, "Một đao kia, cho ta cái giải thích!"

Hắn vốn là nhanh bắt được Hỏa Kỳ Lân, là Ninh Tu đột nhiên ở phía sau phát ra một đạo đao khí, ngăn trở hắn.

Ninh Tu nhún vai, nói: "Ta vừa rồi cũng nghĩ bắt Hỏa Kỳ Lân, chỉ là không nghĩ tới Thập Tam công tử cũng tại thời điểm này xuất thủ, ngược lại biến khéo thành vụng."

Đây là hoang ngôn.

Hắn chính là cố ý quấy rối, Thập Tam công tử trước đó muốn giết hắn, hắn há lại sẽ làm cho đối phương toại nguyện bắt được Hỏa Kỳ Lân đâu?

Thập Tam công tử tự nhiên biết Ninh Tu đang nói láo, một đao kia, căn bản không phải tại nhằm vào Hỏa Kỳ Lân, rõ ràng chính là hướng phía hắn phát ra chân khí công tới.

Hắn không có tiếp tục cùng Ninh Tu dưới lý luận đi, tiếp tục thâm nhập sâu hòn đảo, trước khi đi đối bên cạnh Bách Lý Phong lạnh lùng nói: "Giết hắn."

Vâng

Bách Lý Phong khẽ vuốt cằm.

Rất nhanh, đám người xâm nhập hòn đảo.

Tại hòn đảo bên bờ, chỉ còn lại Ninh Tu cùng Bách Lý Phong hai người.

"Không nghĩ tới ngày xưa đường đường Tử Liên Giáo giáo chủ, hôm nay thế mà cam nguyện trở thành người khác một con chó, a, thật là khiến người ta thổn thức."

Ninh Tu nhìn xem Bách Lý Phong gợn sóng cười một tiếng.

Mà nghe được hắn, Bách Lý Phong lông mi cau lại, "Ta chỉ là gia nhập Doanh Châu thánh địa, giành càng lớn phát triển, cũng không phải là đi cho người làm nô tài."

"Ta không nói ngươi là đi làm nô tài, nói là ngươi đi làm chó."

"Hỗn trướng!"

Bách Lý Phong ánh mắt băng lãnh, không cần phải nhiều lời nữa, trên thân sát ý tăng vọt.

Hắn luân lạc tới hôm nay một bước này, cùng Ninh Tu có thoát không ra quan hệ, Tử La Sơn Mạch chiến đấu, còn có sau cùng quyết chiến, đối phương đều có tham dự, hơn nữa còn làm ra mấu chốt tác dụng, là Tử Liên Giáo chiến bại trọng yếu nguyên nhân.

Nghĩ đến cái này, hắn ngang nhiên xuất thủ.

Thần Du cảnh lực lượng bộc phát, một đóa to lớn Tử Liên trống rỗng ngưng tụ, hướng phía Ninh Tu trấn áp mà xuống, huy hoàng uy áp, khiến mặt biển đều lõm xuống dưới.

Ninh Tu không dám khinh thường, thu hồi đao kiếm, phía sau U Minh Trảm ngang nhiên ra khỏi vỏ!

Tinh hồng lưỡi đao phóng thích vô tận sát khí, chém ra một đao, đao quang khiến cho toàn bộ mặt biển đều bị xé nứt, ngạnh sinh sinh oanh trên Tử Liên.

Tiếng vang bên trong, Bách Lý Phong, Ninh Tu đều riêng phần mình đẩy lui.

"Cây đao kia, quả nhiên là một cái uy hiếp!"

Sớm tại trước đó quyết chiến thời điểm, Bách Lý Phong liền chú ý đến U Minh Trảm không giống bình thường, lại lần nữa tiếp xúc, càng phát ra cảm thấy đao này kinh khủng.

Hắn không dám khinh thường, mặc dù không có Thiên Ma Cầm, nhưng hắn từ Không Tinh bên trong lấy ra một thanh dùng nguyên tinh chế tạo thành trường kiếm.

Mũi kiếm phát ra lạnh thấu xương kiếm khí, tử sắc vầng sáng phủ lên mà ra.

Thanh kiếm này chính là một thanh cực phẩm tinh bảo.

Mặc dù so ra kém U Minh Trảm dạng này hung binh, nhưng đại đa số Thần Du cường giả đều không có dạng này tinh bảo bàng thân.

Kiếm nơi tay, Bách Lý Phong lại lần nữa giết ra.

Một chiêu một thức, đều là tàn nhẫn vô tình, kiếm khí màu tím bay lên, trong hư không xen lẫn diễn hóa xuất đầy trời Tử Liên.

Tử Liên Giáo tuyệt học, Địa giai Tử Hà Kiếm Pháp!

Ninh Tu cho dù dùng U Minh Trảm giết qua Cổ Hà, nhưng đối phương chỉ là một nửa tàn Thần Du, cùng Bách Lý Phong loại này đỉnh tiêm Thần Du là không so được.

Lâm vào khổ chiến thời điểm, Ninh Tu khóe miệng khẽ nhếch, không còn giấu dốt, trên người có một trận sát khí mãnh liệt mà ra, Nguyên Hải 49 trọng chân khí toàn bộ bộc phát!

Cùng lúc đó, hắn đường đao biến hóa, chém ra một đao, màu đen sát khí phun trào ở giữa, lại trong hư không hình thành một tòa nguy nga Quỷ Môn quan!

U Minh Tu La Đao Pháp thức thứ nhất, Quỷ Môn Quan Khai!

Đối mặt một chiêu này, Bách Lý Phong sắc mặt đại biến, cảm thấy một tia tâm quý, dưới chân đóa đóa Tử Liên nở rộ, thi triển thân pháp Bộ Bộ Sinh Liên.

Nhưng đao khí dư ba vẫn là đem hắn quét trúng, đem hắn đánh bay ra ngoài, cùng lúc đó, Ninh Tu đao thứ hai đã bộc phát.

"Âm Binh Quá Cảnh!

"

Màu đen sát khí huyễn hóa thành từng cái cầm đao kiếm trong tay âm binh, bao phủ Bách Lý Phong bốn phía, chấn nhiếp tinh thần của hắn.

Từng cái âm binh, cầm đao kiếm trong tay, từ bốn phương tám hướng hướng hắn giết ra, mà Ninh Tu đao ẩn tàng trong đó, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Phốc

Một cánh tay cao cao quăng lên.

Bách Lý Phong bị ngạnh sinh sinh chém một cánh tay!

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Đao thứ ba, theo sát phía sau, từng cái âm binh hóa thân bách quỷ, tại Ninh Tu đao khí bên trong dữ tợn bào hiếu, giống như sóng ngầm muốn thôn phệ hết thảy.

"A a, Tử Liên khai thiên!"

Tử Liên Giáo chủ hú dài một tiếng, tinh thần lực bộc phát hóa thành một đóa Tử Liên bay lượn mà ra, xuyên thấu đao khí, nện trên người Ninh Tu.

Tinh thần lực bộc phát, như trọng chùy oanh kích Ninh Tu tâm thần.

Ninh Tu tinh thần lực phá lệ cường hoành, nhưng cũng bởi vậy thân hình trì trệ, khiến cho đao chiêu xuất hiện một cái chớp mắt chỗ sơ suất, Bách Lý Phong lại là không tiếp tục chiến tâm tư, bị U Minh Tu La Đao Pháp dọa đến sắc mặt trắng bệch, cấp tốc trốn xa rời đi.

Ninh Tu cũng không có đuổi theo, nhìn xem trong tay U Minh Trảm, cảm khái U Minh Tu La Đao Pháp cường đại, "Đao pháp này quả nhiên kinh người, tăng thêm U Minh Trảm, tuỳ tiện liền có thể để cho ta vượt cấp đánh bại một cái đỉnh tiêm Thần Du! Mà lại, đây là tại ta đối đao pháp này nắm giữ được còn chưa đủ thuần thục tình huống dưới, nếu không, vừa rồi kia hai đao, ta hoàn toàn có cơ hội đem Tử Liên Giáo chủ chém giết ở đây."

Mà lại, cái này còn không phải U Minh Tu La Đao Pháp chân chính lực lượng.

Đao pháp này chân chính kinh khủng địa phương, ở chỗ U Minh, Tu La hai loại trạng thái, nếu mở ra, có thể để người chiến lực mấy lần tăng trưởng.

Chỉ là Ninh Tu hiện tại ngay cả U Minh trạng thái đều không thể tiến vào, cao hơn một tầng Tu La trạng thái, càng là muốn đem đao pháp tu hành đến xuất thần nhập hóa giai đoạn mới được.

Đón lấy, Ninh Tu nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu, lộ ra một vòng suy tư, "Cũng không biết Kỳ Lân hao hết thiên tân vạn khổ tới đây, đến cùng là vì cái gì? Thật chẳng lẽ chỉ là đơn thuần tới đây tìm tị nạn chỗ sao?

Lại hoặc là, có đồ vật gì tại chỉ dẫn lấy nó. . ."

Ninh Tu suy tư, lập tức hướng hòn đảo chỗ sâu lao đi, mà tại mảnh này hòn đảo bên trên, hắn cũng nhìn thấy không ít dị thú.

Cùng Đại Chu so sánh, đảo này linh khí càng thêm dồi dào, dị thú thực lực cũng càng cao, Tiên Thiên Hóa Dịch, chỗ nào cũng có, Nguyên Hải đều có không ít.

Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Đại Chu phụ cận lại có như thế một khối hòn đảo, càng phát ra xác định, Hỏa Kỳ Lân tuyệt không phải là trùng hợp tới đây."

Rống

Một tiếng bào hiếu âm thanh quanh quẩn ra.

Chỉ gặp trong núi rừng, một đầu cự mãng vọt ra, mấy võ giả bị hắn một ngụm nuốt vào, hung sát chi khí tràn ngập sơn lâm.

"Ba Xà!"

Ninh Tu kinh ngạc nhìn xem cái này dị thú.

Đầu này Ba Xà thực lực, đã đạt tới Thông Thần cảnh, mà đối phương cũng chú ý tới Ninh Tu, ánh mắt lạnh như băng nhìn lại, như muốn xuất thủ, nhưng đột nhiên một đôi xà đồng có chút co rụt lại, chú ý tới Ninh Tu phía sau U Minh Trảm. . .

Dị thú trực giác nói cho nó biết, người này, cây đao này đều không tốt gây.

Nhất là cây đao kia.

Nó lại từ cây đao kia bên trong cảm nhận được một loại đến từ sinh mệnh cấp độ tuyệt đối uy áp, phảng phất đây không phải là một cây đao, mà là một đầu Thú Vương!

Ba Xà không dám cùng Ninh Tu ngạnh bính, lúc này quay đầu rời đi.

"Là bởi vì U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ công chúa sao?"

Ninh Tu hiếu kì thầm nghĩ.

Cửu Vĩ cũng là một loại không thua Kỳ Lân Thụy Thú, mặc dù không giống như Kỳ Lân, để cho người ta có Trường Sinh hiệu quả, nhưng cũng tuyệt đối bất phàm.

Đối bình thường dị thú tới nói có tuyệt đối áp chế.

Chớ nói chi là một đầu Trường Sinh Cảnh Cửu Vĩ, dù là chỉ còn lại một đạo thần hồn gửi ở U Minh Trảm, cũng đủ để chấn nhiếp đại bộ phận dị thú.

Hắn tiếp tục tại hòn đảo bên trong thăm dò, phát hiện đảo này bên trong dị thú vô cùng nhiều, thậm chí có thể tính là một tòa dị thú nhạc viên.

Trừ ngoài ra, hòn đảo còn rất lớn, được cho một khối cỡ nhỏ đại lục.

Rất nhiều võ giả ở trên đảo thăm dò, muốn tìm đến Hỏa Kỳ Lân, mà theo thời khắc chuyển dời, đi vào đảo này võ giả cũng càng ngày càng nhiều, thế cục càng phát ra phức tạp.

Cùng dị thú chém giết, cùng người chém giết, không ngừng phát sinh.

Bỗng nhiên.

Hòn đảo chỗ sâu truyền ra một trận chân khí cường đại ba động, Ninh Tu cấp tốc tới gần xem xét, chỉ thấy có hai người ngay tại giao thủ.

Một người trong đó, hắn không xa lạ gì, lại là Doanh Châu thánh địa Thập Tam công tử!

Mà cùng Thập Tam công tử giao thủ, niên kỷ nhìn không lớn, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, trong tay quơ một thanh đại kiếm, nóng rực liệt diễm từ mũi kiếm bên trong không ngừng tuôn ra, đúng là cùng Thập Tam công tử đánh cho tương xứng, mười phần không tầm thường.

Ninh Tu đang âm thầm quan sát, cũng không tùy tiện động thủ..