Chương 221:: Tính toán, phản tính toán

Chương 221:: Tính toán, phản tính toán

Oanh

Thập Tam công tử năm ngón tay oanh ra, mãnh liệt chân khí cùng kia thiêu đốt lên liệt hỏa đại kiếm ầm vang đụng vào một khối, song phương riêng phần mình đẩy lui.

"Minh Thập Tam, ngươi nếu là muốn tại cái này quyết ra thắng bại, không muốn bắt kia Hỏa Kỳ Lân, vậy ta liền phụng bồi tới cùng."

Tay kia cầm liệt hỏa đại kiếm thanh niên cười ha ha một tiếng nói.

Nghe được hắn, Thập Tam công tử lông mi cau lại, "Lâu Thập Nhất, giao ra khối kia cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh, ta có thể tạm thời dừng tay."

"Nói đùa, muốn ta Hỏa Nguyên Tinh, cho dù là ngươi Doanh Châu thánh địa đệ nhất công tử đến đây, ta cũng không giả, huống chi là ngươi."

Đại kiếm thanh niên Lâu Thập Nhất cười lớn một tiếng.

Trong tay đại kiếm huy vũ một chút, liệt hỏa quét sạch, trên mặt đất đốt ra một mảng lớn vết cháy, phương viên trăm trượng, không có một ngọn cỏ, đại địa nứt ra.

Ninh Tu ở một bên nghe hai người đối thoại, ánh mắt lóe lên một cái.

Minh Thập Tam, Lâu Thập Nhất?

Danh tự này làm cho thật đúng là tùy ý, nhìn tình huống, cái này thánh địa chân truyền có thứ tự liệt phân chia, số lượng càng đến gần trước thực lực liền càng mạnh sao?

Mà từ hai người ngữ khí để phán đoán, cái này Minh Thập Tam, Lâu Thập Nhất rất có thể là xuất từ hai cái khác biệt thánh địa.

Minh Thập Tam là Doanh Châu thánh địa, vậy cái này cầm trong tay đại kiếm Lâu Thập Nhất lại là phương nào thánh địa? Phương Trượng, Bồng Lai?

Ninh Tu suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên có một cỗ khí tức quen thuộc từ nơi không xa hướng phía kia Lâu Thập Nhất đánh tới, kia là một đóa to lớn Tử Liên.

Ầm

Tử Liên mãnh liệt, Lâu Thập Nhất cũng không khỏi bị đẩy lui hai bước.

Ngay sau đó, Tử Liên bên trong một thân ảnh hiển hiện mà ra, chính là Bách Lý Phong.

Hắn bị Ninh Tu gãy một cánh tay, chiến lực mặc dù có chỗ hạ xuống, nhưng dù nói thế nào cũng là một cái Thần Du cảnh giới, đối Lâu Thập Nhất vẫn là có uy hiếp.

"Không nghĩ tới ngươi thu một con chó đâu."

Lâu Thập Nhất nhìn xem Minh Thập Tam cười lạnh một tiếng, nghe được chó chữ này, Bách Lý Phong sắc mặt xoát một chút trở nên vô cùng âm trầm.

"Lâu Thập Nhất, cho ngươi thêm một cơ hội, đem kia cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh giao ra, nếu không, ngươi hôm nay chỉ sợ muốn bàn giao ở chỗ này đây."

"Ngươi muốn dùng cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh dẫn dụ Hỏa Kỳ Lân xuất hiện, nhưng ta sẽ không để cho ngươi như ý." Lâu Thập Nhất rõ ràng một bộ phấn chiến đến cùng dáng vẻ.

Mà đang âm thầm quan sát Ninh Tu đang suy nghĩ muốn hay không xuất thủ.

Cái gọi là địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Để Minh Thập Tam đắc thủ, cái này hiển nhiên là hắn không vui nhìn thấy.

"Muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Minh Thập Tam đạm mạc vừa quát, đưa tay một chưởng đánh ra, nhưng một chiêu này, lại không phải công hướng Lâu Thập Nhất, mà là công hướng Ninh Tu phương hướng.

Đang xem hí Ninh Tu cấp tốc rút đao ứng đối.

Chém ra một đao, chưởng khí bị hắn tích thành hai nửa, nhưng dư ba vẫn là đem bốn phía thảo nguyên hoàn toàn vỡ nát, phương viên trăm trượng bị san thành bình địa.

Ninh Tu thân ảnh cũng bại lộ tại mấy người trước mặt.

Bách Lý Phong nhìn thấy hắn, trong mắt sát ý cơ hồ đều muốn tràn ra tới.

"Ninh Tu!"

"Quả nhiên là ngươi."

Minh Thập Tam hừ lạnh một tiếng, hắn đã sớm phát giác được phụ cận có người đang âm thầm quan sát, vì phòng ngừa có người ngư ông đắc lợi, lúc này mới xuất thủ.

Lâu Thập Nhất nhìn thấy Minh Thập Tam phản ứng của hai người về sau, hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Ninh Tu, lần đầu tiên liền chú ý tới trong tay đối phương U Minh Trảm, hắn khẽ mỉm cười nói: "Vị huynh đài này, xem ra ngươi cùng Minh Thập Tam tựa hồ có khúc mắc, đã như vậy, kia không ngại cùng ta cùng một chỗ liên thủ như thế nào?"

Ninh Tu nghĩ nghĩ, gật gật đầu, "Có thể."

"Ha ha, huynh đài sảng khoái."

Lâu Thập Nhất cười ha ha một tiếng, lập tức nắm tay bên trong đại kiếm, nhìn chằm chằm Minh Thập Tam, "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có giúp đỡ sao?"

Minh Thập Tam ánh mắt lóe lên một cái, hắn đối phó Lâu Thập Nhất không có lượng quá lớn nắm, mà Bách Lý Phong bị Ninh Tu chém một tay, rõ ràng không phải là đối thủ.

Tiếp tục đánh xuống, gây bất lợi cho hắn.

Hắn quyết định thật nhanh, "Đi."

Trực tiếp mang theo Bách Lý Phong rời đi, Bách Lý Phong có chút không cam lòng nhìn Ninh Tu một chút, bị chém đứt cánh tay vết thương ẩn ẩn làm đau.

Nhưng hắn không dám ngỗ nghịch Minh Thập Tam ý tứ, quay người đi theo rời đi.

Ninh Tu hai người cũng không có đi truy.

"Vị huynh đệ kia, ngươi có thể đem Minh Thập Tam dọa chạy, năng lực không tầm thường a, không biết kêu cái gì?" Lâu Thập Nhất tiến lên hiếu kỳ nói.

"Tại hạ Ninh Tu."

"Ninh Tu. . . Có nghe nói qua, Tu La Tông gần nhất quật khởi tân tú, nghe nói ngươi tuy chỉ là Nguyên Hải, nhưng lại chém giết rất nhiều Thông Thần, ta vẫn luôn muốn nhận thức một chút, hôm nay cuối cùng là đạt được ước muốn."

Lâu Thập Nhất chắp tay cười nói, đối Ninh Tu tựa hồ rất tôn sùng.

"Dễ nói dễ nói, các hạ là thánh địa chân truyền đệ tử, chắc hẳn cũng là nhân trung long phượng, tại hạ không so được." Ninh Tu cũng chắp tay, khách khí nói.

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một phen.

Đón lấy, tại Lâu Thập Nhất theo đề nghị, bọn hắn dự định kết bạn mà đi, Lâu Thập Nhất càng là lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay hỏa hồng sắc nguyên tinh, cái này nguyên tinh ẩn chứa vô cùng nóng rực khí tức, sau khi xuất hiện, bốn phía không khí đều có chút vặn vẹo.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh!"

"Không tệ, chính là vừa rồi Minh Thập Tam muốn lấy được cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh, hắn muốn dùng vật này làm mồi nhử, hấp dẫn Hỏa Kỳ Lân xuất hiện, chỉ tiếc, ta trước hắn một bước lấy được vật này, Ninh huynh đệ, ngươi ta liên thủ bắt kia Hỏa Kỳ Lân, đạt được chỗ tốt chia đều như thế nào?" Lâu Thập Nhất đề nghị.

Ninh Tu gật gật đầu, "Được."

Hai người tìm chỗ vắng vẻ vị trí, cất đặt tốt lắm phẩm Hỏa Nguyên Tinh, bố trí tốt cạm bẫy, sau đó liền âm thầm ẩn giấu đi.

"Hỏa Kỳ Lân chính là Hỏa thuộc tính Thụy Thú, đối với Hỏa Nguyên Tinh khí tức nhất định phi thường mẫn cảm, nhất định sẽ bị hấp dẫn tới."

Lâu Thập Nhất nói.

Hai người đợi từ một nơi bí mật gần đó, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, một trận dị hưởng từ nơi không xa truyền đến, chỉ gặp một đầu toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm cự sư hướng phía Hỏa Nguyên Tinh phương hướng lao đi.

"Hỏa Sư? !

"

"Mà lại là có thể so với Thần Du cảnh Hỏa Sư!"

Lâu Thập Nhất kinh hô một tiếng, áo não nói: "Chủ quan, cái này Hỏa Sư mặc dù không bằng Kỳ Lân trân quý, nhưng cũng là cực kỳ cường đại Hỏa thuộc tính dị thú, hơn nữa còn có thể so với Thần Du cảnh, so Hỏa Kỳ Lân càng trước một bước đã nhận ra Hỏa Nguyên Tinh."

"Muốn phát động cạm bẫy sao?"

"Ừm, phát động đi, nếu không, cái này Hỏa Nguyên Tinh liền muốn để cái này Hỏa Sư ăn, mà lại cái này Hỏa Sư mặc dù so ra kém Hỏa Kỳ Lân, nhưng tốt xấu là Thần Du cảnh dị thú, Huyết Tinh giá trị cũng không ít."

Lâu Thập Nhất nhìn chằm chằm Hỏa Sư.

Ngay tại Hỏa Sư tới gần nguyên tinh thời điểm, hắn thôi động chân khí, đánh vào mặt đất.

Lập tức, chỉ gặp bọn họ bố trí cạm bẫy phát động, từng đầu từ thuần túy năng lượng ngưng tụ mà thành dây thừng từ mặt đất bắn ra, chớp mắt liền đem kia tới gần nguyên tinh Hỏa Sư cho trói lại chặt chẽ vững vàng.

Hỏa Sư gầm thét bào hiếu, không ngừng giãy dụa lấy.

"Ninh huynh, lên!"

Lâu Thập Nhất quát to.

Ninh Tu cũng không chậm, một bước lướt đi, đi vào Hỏa Sư trên không, một đao mãnh nhưng tích dưới, liền muốn đem cái này Hỏa Sư chém giết tại chỗ.

Không phải là Hỏa Kỳ Lân, vậy liền không cần thiết giữ lại.

Nhưng bỗng nhiên, năng lượng dây thừng vỡ vụn!

Hỏa Sư trên người hung hãn chi khí bộc phát, tránh thoát trói buộc nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra một cái cự đại hỏa cầu đánh tới hướng Ninh Tu.

Ầm

Đao tích nổ súng cầu, thế đi không chỉ chém về phía Hỏa Sư, nhưng một đao này uy thế đã bị ngăn cản hơn phân nửa, rơi trên người Hỏa Sư, bị trên người đối phương một tầng hồng quang ngăn cản được, không cách nào tích nhập da thịt nửa phần.

Kia là Hỏa Sư dị năng, nhưng thao túng hỏa diễm hình thành phòng hộ.

Rống

Hỏa Sư gầm thét, trong mắt lộ ra bạo ngược chi ý.

Nó một móng vuốt hướng Ninh Tu đầu vỗ tới, Ninh Tu trở tay một đao ngăn cản.

Ầm

Lực lượng khổng lồ đem Ninh Tu đánh bay ra ngoài.

"Ninh huynh, ta đến giúp ngươi!"

Lâu Thập Nhất lớn tiếng nói, hướng Ninh Tu phóng đi, mà lúc này, núi rừng bên trong nhảy lên ra một đầu cự mãng hướng phía hắn cắn xé mà đi.

Cái này cự mãng tựa hồ cũng là bị Hỏa Nguyên Tinh hấp dẫn tới.

Lâu Thập Nhất cùng cự mãng triền đấu tại một khối.

Mà kia Hỏa Sư thì là tiếp tục hướng phía Ninh Tu phóng đi, đây là một đầu có thể so với Thần Du cảnh dị thú, thực lực cường đại không thua Ninh Tu ngày xưa gặp phải Ba Xà.

Cho dù hắn có U Minh Trảm nơi tay, cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Đánh mười mấy cái hiệp xuống tới, Hỏa Sư bị hắn tích ra từng đạo vết máu.

Mà hắn cũng không chịu nổi, bị Hỏa Sư đánh trúng vào nhiều lần, chân khí tiêu hao to lớn, tại giết chết Hỏa Sư về sau, trú đao quỳ một chân trên đất.

Cơm nắm đọc sách

Một bên khác, Lâu Thập Nhất cũng giết chết kia hỏa mãng, hắn nhìn xem hư nhược Ninh Tu, trong mắt dị sắc lóe lên, quan thầm nghĩ: "Ninh huynh ngươi không sao chứ."

Thế nhưng là tại hắn đến gần thời điểm, lại là bỗng nhiên một kiếm tích hướng Ninh Tu!

Một kiếm này, nhanh chóng mãnh vô cùng, không lưu mảy may chỗ trống.

Đừng nói là hư nhược Ninh Tu, cho dù là một cái Thần Du cảnh võ giả tại bất ngờ không đề phòng đối mặt một kiếm này cũng rất có thể sẽ bị trọng thương.

Nhưng ngay tại Ninh Tu sắp trúng chiêu thời điểm, đã thấy trên người hắn có bàng bạc chân khí phun trào mà ra, La Sát quỷ hiển hiện, bào hiếu âm thanh bên trong, U Minh Trảm đao quang lướt ầm ầm ra, cùng Lâu Thập Nhất đại kiếm hung hăng đụng vào một khối.

Ầm

Một tiếng tiếng kim loại về sau, Ninh Tu, Lâu Thập Nhất riêng phần mình đẩy lui.

Lâu Thập Nhất sắc mặt hơi đổi một chút, "Ngươi trang!"

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, "Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ tin ngươi chuyện ma quỷ? Trên đường đi cùng ta xưng huynh gọi đệ, là vì trong tay của ta U Minh Trảm đi, còn có chia đều Hỏa Kỳ Lân, càng là chuyện ma quỷ bên trong chuyện ma quỷ, Hỏa Kỳ Lân chỉ là ấu niên kỳ, muốn bồi dưỡng đến có thể để người Trường Sinh tình trạng không biết phải bao lâu, chia đều cái quỷ!"

Từ hắn cùng Lâu Thập Nhất gặp mặt bắt đầu, hắn liền chú ý đến đối phương trước hết nhất chú ý tới chính là sau lưng mình U Minh Trảm.

Hơn nữa đối với phương thuyết chia đều Hỏa Kỳ Lân, hắn càng thấy đối phương khả năng lòng mang ý đồ xấu, còn có vừa rồi cạm bẫy đột nhiên mất đi hiệu lực, khiến cho Hỏa Sư tránh thoát trói buộc, nghĩ đến đây cũng là đối phương giở trò quỷ.

Hắn đã sớm biết kề bên này có Hỏa Sư, hỏa mãng, dùng Hỏa Nguyên Tinh hấp dẫn cái này dị thú đến đây, lại mượn dị thú chi lực đối phó mình, cho dù giết không được mình cũng có thể tiêu hao hết không ít thể lực, thuận tiện hắn ra tay.

Chỉ tiếc, đối phương đoán sai Ninh Tu thực lực.

Ninh Tu muốn giết Hỏa Sư, căn bản không cần quá phí sức, thương thế trên người còn có mệt nhọc đều là giả vờ, chính là muốn làm cho đối phương xuất thủ.

"Tốt, tốt!"

"Không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế cẩn thận, khó trách Minh Thập Tam đều đối ngươi trong lòng còn có kiêng kị, nhưng vô luận như thế nào, trong tay ngươi đao ta chắc chắn phải có được!"

Hắn nhìn ra được U Minh Trảm bất phàm, khả năng không thể so với Trường Sinh pháp khí chênh lệch.

Bảo vật như vậy đặt ở trước mặt, hắn há có thể không tâm động?

Giết

Đã bị phát hiện, Lâu Thập Nhất cũng không giả, trên thân bộc phát ra lãnh khốc sát ý, trong tay đại kiếm chém về phía Ninh Tu, liệt hỏa bừng bừng, sát ý hừng hực!

Ninh Tu U Minh Trảm nghênh đón tiếp lấy.

Vừa ra tay, chính là U Minh Tu La Đao Pháp, Quỷ Môn Quan Khai!

Oanh

Một kích, phá vỡ liệt hỏa đao quang, đẩy lui Lâu Thập Nhất, mà đối phương giật mình thời điểm, phản ứng lại là không chậm, một cỗ vô hình tinh thần chi lực bộc phát, trong hư không tạo thành một đạo ngọn lửa, phi tốc lướt về phía Ninh Tu.

Ninh Tu trúng chiêu trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đại não muốn bị nhóm lửa.

Đây là một loại nào đó Tinh Thần bí thuật!

"Nói cho cùng, cũng chỉ là một cái Nguyên Hải cảnh thôi."

Lâu Thập Nhất khinh thường nói.

Hắn tiếp tục hướng Ninh Tu lao đi, nhưng đến gần thời gian, tâm thần run lên, cảm giác được một trận lớn lao uy hiếp, trong nháy mắt lui nhanh.

Chỉ gặp ở trước mặt hắn, Ninh Tu lưỡi đao lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua, nếu là hắn vừa rồi tiếp tục đi tới, chỉ sợ sẽ tại chỗ bị thương.

"Tinh thần bị thương tổn, nhưng thân thể bản năng vẫn còn có thể tự động phản kích, phát để ý trước cấp độ, không, phản ứng như vậy đã tiếp cận cực phát giấu ý!"

Không tệ.

Ninh Tu đang tiếp thụ Tu La Tông tổ sư gia đao đạo kinh nghiệm về sau, đối đao ý cùng võ học kết hợp liền càng phát thuần thục, có thể nói tiến triển cực nhanh.

Ý cùng võ học kết hợp cấp độ cũng tiếp cận cực phát giấu Ý Chi Cảnh.

Nói như vậy, chỉ có đỉnh tiêm Thần Du cảnh, lại hoặc là Thiên Nhân cảnh mới có thể có hắn dạng này cảnh giới.

"Khá lắm, ngươi thật sự là quá nguy hiểm."

Lâu Thập Nhất không khỏi cảm khái nói.

Hắn không dám tới gần quá Ninh Tu, trong tay đại kiếm vung vẩy, từng đạo hỏa diễm kiếm khí lấy cực nhanh tốc độ hướng Ninh Tu bao phủ tới.

Mà Ninh Tu lúc này cũng đã từ đối phương tinh thần một kích ảnh hưởng bên trong khôi phục lại, U Minh Trảm vung vẩy thời điểm, Thất Tình Đao Pháp Khốn Ưu Thành!

Đao khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem bốn phía hỏa diễm kiếm khí từng cái vỡ vụn.

Đón lấy, hắn thân ảnh lui nhanh mà ra, hướng kia cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh lao đi.

"Cái này nguyên tinh, liền đa tạ ngươi!"

"Nằm mơ!"

Lâu Thập Nhất tự nhiên không nỡ cái này một khối cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh, cái này không chỉ có là một kiện bảo vật, càng là hắn dự định lấy ra làm mồi dụ, bắt Hỏa Kỳ Lân.

Hắn thân ảnh lóe lên, sử dụng một loại vô cùng cao minh thân pháp, giống như một đạo hỏa lưu tinh, đúng là phát sau mà đến trước đuổi kịp Ninh Tu!

Hắn một kiếm hướng Ninh Tu tích đi, mà Ninh Tu trở tay ngăn cản, nhưng ngay tại cái này khe hở, Lâu Thập Nhất thân ảnh biến hóa vượt qua hắn, nắm lấy Hỏa Nguyên Tinh.

"Cái này Hỏa Nguyên Tinh, Minh Thập Tam đoạt không đi, ngươi cũng giống vậy!"

Lâu Thập Nhất cười đắc ý.

Ninh Tu nghe vậy cũng nở nụ cười, "Ngươi xác định?"

Nụ cười của hắn, quá mức cổ quái.

Để Lâu Thập Nhất sinh ra một tia bất an, mà đón lấy, hắn phát giác được bàn tay của mình truyền đến đau đớn một hồi, đúng là bắt đầu hư thối.

Kia Hỏa Nguyên Tinh phía trên, có độc!

Lâu Thập Nhất dưới khiếp sợ, theo bản năng đem nguyên tinh ném ra ngoài, mà Ninh Tu cách không khẽ hấp, đem nó nắm trong tay, mảy may không sợ phía trên độc.

"Ngươi nói ngươi đối ta sớm có nghe thấy, nhưng hẳn phải biết ta độc, khó lòng phòng bị!" Ninh Tu đem Hỏa Nguyên Tinh ném vào Không Tinh.

Lâu Thập Nhất sắc mặt biến hóa, vận chuyển chân khí muốn áp chế độc tố.

Nhưng độc này thật sự là quá mãnh liệt!

Lâu Thập Nhất dùng hết một nửa chân khí cũng mới khó khăn lắm áp chế, mà Ninh Tu hiển nhiên sẽ không cho hắn an tâm trừ độc cơ hội, tay cầm U Minh Trảm, nhanh chóng công bên trên.

Tại cái này thời khắc nguy cơ, Lâu Thập Nhất ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, hóa chưởng làm đao, đem bàn tay trái ngay tiếp theo một đoạn cánh tay cùng một chỗ chặt đứt!

Chém rụng trúng độc địa phương về sau, Lâu Thập Nhất toàn thân chân khí bộc phát, tóc đen bay phấp phới, chân khí hóa thành hỏa diễm mãnh liệt mà ra, trên không trung huyễn hóa ra một đầu dữ tợn hỏa diễm cự long, bào hiếu bên trong, để thời khắc này Lâu Thập Nhất phảng phất cũng hóa thành hỏa long!

"Xích Long Chân Công! Ninh Tu, ta muốn đem ngươi đốt thành tro tận!"

"Có bản lĩnh, thử một lần.".