Chương 222:: Thổ Kỳ Lân hiện thế

Chương 222:: Thổ Kỳ Lân hiện thế

"Xích Long Chân Công!

"

Cuồng bạo màu đỏ hỏa diễm từ Lâu Thập Nhất trên thân quét sạch mà ra.

Đây là chân khí chi hỏa, không tầm thường hỏa diễm có thể so sánh, mà Xích Long Chân Công chính là một môn uy lực tuyệt luân Địa giai thượng phẩm công pháp.

So La Sát Quyết còn phải cao hơn một cái cấp độ.

Chân khí chi hỏa huyễn hóa thành một đầu màu đỏ cự long tại Lâu Thập Nhất quanh thân lượn vòng lấy, hiển hách uy áp, hướng Ninh Tu nghiền ép mà đi.

Ngọn lửa này, ngoại trừ chân khí chi uy bên ngoài càng bao trùm tinh thần uy áp!

Ninh Tu cảm thụ được hỏa long chi uy, ánh mắt thoáng ngưng tụ.

Chân khí, tinh thần.

Hai loại sức mạnh giao hội cùng một chỗ, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, Thông Thần cảnh trở xuống võ giả, chỉ sợ khi nhìn đến đầu này cự long thời điểm liền đã bị trấn áp đến si ngốc, tại Lâu Thập Nhất trước mặt căn bản không có sức phản kháng.

Nhưng Ninh Tu tinh thần lực không thể coi thường, ngược lại là có thể chống cự.

"Liệt Hỏa Trảm!"

Lâu Thập Nhất tay cầm đại kiếm, thôi động Xích Long Chân Công, kia cuồng bạo hỏa long hội tụ tại mũi kiếm của hắn phía trên, hóa thành một đạo màu đỏ kiếm quang chém ra, chỗ khắp nơi không khí vặn vẹo, cỏ cây thành tro, giống như đem thiên địa vạn vật đốt thành tro bụi.

Nhưng Ninh Tu trong tay U Minh Trảm nở rộ bạo ngược sát khí.

Một đao chém xuống, giống như đem hết thảy chung quanh kéo vào vô biên Địa Ngục!

Một tòa nguy nga Quỷ Môn quan tại lưỡi đao hạ chiếu rọi mà ra.

Lưỡi đao phá không, chặt đứt liệt hỏa!

U Minh đao khí, thẳng hướng Lâu Thập Nhất!

U Minh Tu La Đao Pháp đột nhiên phát uy, khiến cho Lâu Thập Nhất đồng lỗ cũng hơi co rụt lại, vì đó hãi nhiên, "Đây là, Thiên giai võ học? !

"

Thiên giai võ học, võ học bên trong hiếm thấy nhất đáng ngưỡng mộ tồn tại.

Cho dù là ba đại thánh địa, Thiên giai võ học số lượng cũng cực kỳ có hạn, mà lại có thể tu hành thành công, càng là lác đác không có mấy.

Tỉ như hắn, tuy là Phương Trượng thánh địa mười một chân truyền, có tiếp xúc đến Thiên giai võ học cơ hội, nhưng Tăng Tham ngộ mấy năm cũng chưa từng học được.

Đối mặt chém tới đao quang, Lâu Thập Nhất không dám khinh thường, tay phải đại kiếm hoành ngăn tại trước mặt, trên thân kiếm hỏa diễm bộc phát hình thành đạo đạo hỏa diễm bích chướng.

Ầm

Đao kiếm tiếp xúc, tiếng vang qua đi, bích chướng liên tiếp nổ tung.

Đao quang rơi vào trên thân kiếm nổ tung, kinh khủng cự lực khiến cho Lâu Thập Nhất sắc mặt đại biến, cả người như bị một tòa núi lớn đụng vào bay rớt ra ngoài.

Nhưng Ninh Tu công kích, lại là theo sát phía sau.

"Âm Binh Quá Cảnh!"

Càng thêm thê lương quỷ quyệt chém ra một đao.

Đao khí hóa thành từng cái âm binh âm tướng, trong hư không cầm đao kiếm trong tay, từ bốn phương tám hướng hướng phía Lâu Thập Nhất bao phủ tới.

Phải biết, cho dù là Bách Lý Phong dạng này Thần Du cảnh cường giả tại trước mặt U Minh Tu La Đao Pháp lúc cũng bị thiệt lớn a.

Cho dù Lâu Thập Nhất cũng có có thể so với Bách Lý Phong thực lực, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu, đối mặt U Minh Tu La Đao Pháp, một chút liền bị áp chế lại.

"Hỏa long bay lên không!"

Lâu Thập Nhất nổi giận gầm lên một tiếng, Xích Long Chân Công thôi động đến cực hạn, vô tận hỏa diễm từ trên người hắn quét sạch, hóa thành hỏa long xoay quanh bay múa!

Hỏa long cùng bốn phía âm binh đao khí liên tiếp va chạm, sau đó riêng phần mình nổ tung.

Nhưng ở âm binh về sau, càng âm trầm một đao đã bộc phát, vô tận sát khí tràn ngập giữa thiên địa, thê lương tiếng kêu rên, bên tai không dứt, Bách Quỷ Dạ Hành!

Một đao kia, từng chém Bách Lý Phong một tay.

Mà Lâu Thập Nhất đối mặt một đao kia, nội tâm cũng không nhịn được sinh ra sợ hãi!

Ngay tại cái này nguy cơ thời khắc, chỉ gặp ở trên người hắn, một đạo màu đỏ bích chướng đột nhiên sáng lên, đem cái này cường thế một đao ngăn tại trước người.

Kia là một kiện đỉnh tiêm tinh bảo!

Luận thực lực, Lâu Thập Nhất cùng Bách Lý Phong không kém bao nhiêu.

Nhưng luận nội tình, thân là thánh địa chân truyền Lâu Thập Nhất, trên thân thế nhưng là có không ít bảo mệnh bảo vật, đỉnh tiêm tinh bảo liền có mấy kiện.

Tinh bảo chi quang, lập tức đến cực điểm một đao.

Mà Lâu Thập Nhất cũng biết mình không phải là đối thủ của Ninh Tu, mặc dù không cam lòng, nhưng giờ phút này cũng không có cách nào, khẽ cắn môi quay người liền bỏ chạy mà đi.

Ninh Tu cười lạnh một tiếng, cất bước ngự đao, đuổi theo.

Nhìn thấy sau lưng đuổi theo tới Ninh Tu, Lâu Thập Nhất đã mất vừa rồi loại kia kiệt ngạo bất tuần ngạo khí, trong mắt mang theo nồng đậm không cam lòng cùng. . . Sợ hãi!

Mắt thấy đối phương cách mình càng ngày càng gần, Lâu Thập Nhất đột nhiên hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, "Ta chính là Phương Trượng thánh địa chân truyền Lâu Thập Nhất, ai có thể vì ta ngăn cản Ninh Tu, ta nhất định có thâm tạ!

"

Thanh âm của hắn vang át Hành Vân, quanh quẩn tại toàn bộ hòn đảo bên trên.

Mà tại hòn đảo bên trên tìm kiếm lấy Hỏa Kỳ Lân rất nhiều đám võ giả cũng đều chú ý tới một màn này, hai mặt nhìn nhau, mang trên mặt kinh ngạc.

"Tình huống như thế nào? Doanh Châu thánh địa chân truyền bị đuổi theo đánh? Chậc chậc, cái này Ninh Tu thực lực đã đạt đến loại trình độ này sao? Quá khoa trương đi."

"Muốn xuất thủ sao?"

"Ngươi là Ninh Tu đối thủ sao?"

"Cũng không phải muốn giết hắn, chỉ cần cản trở hắn là được, cứ như vậy liền có thể đạt được Phương Trượng thánh địa chân truyền một cái nhân tình."

"Thánh địa ân tình, cũng không phải ai có thể kiếm."

Có võ giả mắt bốc tinh quang, kích động.

Mà đang đuổi giết lấy Lâu Thập Nhất Ninh Tu cũng phát giác được những cái kia ánh mắt không có hảo ý, trong mắt mang theo lãnh ý, trên thân sát khí phun ra ngoài, hóa thành La Sát quỷ, U Minh Trảm trong tay hắn, tản ra không có gì sánh kịp tĩnh mịch tà ý.

Hắn giờ phút này, giống như một tôn tóc đen sát thần.

Có loại người cản giết người, phật cản giết phật khí thế khủng bố!

Một chút muốn xuất thủ võ giả phát giác được khí tức của hắn về sau, đều là sắc mặt biến hóa, quyết tâm dao động, bước chân cũng biến thành trì trệ không tiến.

Hoàn toàn chính xác.

Phương Trượng thánh địa chân truyền ân tình là khó được.

Nhưng nếu bởi vậy đắc tội Ninh Tu, cũng không phải một chuyện tốt, nhất là đối phương hiện tại như mặt trời ban trưa, đuổi theo một cái thánh địa chân truyền đánh.

Mà lại, đối phương loại khí thế này. . .

Mình đi lên, có thể sẽ chết.

Nghĩ đến cái này, đám người nhao nhao dừng lại, nhìn xem Ninh Tu vô cùng e dè.

"Ghê tởm!"

Lâu Thập Nhất nhìn xem những cái kia bị chấn nhiếp đám võ giả nghiến răng nghiến lợi.

Một cái Ninh Tu, đúng là đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh? !

Bất quá tại lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc bào hiếu, chỉ gặp đại địa bắt đầu chấn động, mà ở trong dãy núi, một đầu Hỏa Kỳ Lân vọt ra.

Càng khiến người ta để ý là, Hỏa Kỳ Lân sau lưng còn có mười cái võ giả.

Những người này đều rất không tầm thường, Hỏa Kỳ Lân tại trước mặt bọn hắn, giống như hài đồng bất lực, ngắn ngủi mấy lần giao phong, cũng đã mình đầy thương tích.

Thế nhưng là, đột nhiên xuất hiện bào hiếu âm thanh truyền khắp hòn đảo, một cỗ làm thiên địa biến sắc uy áp lan tràn ra, đem trọn tòa đảo trong nháy mắt bao phủ.

Đại địa chấn động bên trong, một đầu dị thú phá đất mà lên!

Đây là một đầu cao tới vài chục trượng, khắp cả người thổ hoàng sắc dị thú, so với những cái kia động thì trên trăm trượng cường đại dị thú, cái này thổ hoàng sắc dị thú, thân hình bên trên cũng không chiếm cứ ưu thế, nhưng nó tán phát khí tức, lại là khiến hòn đảo bên trên những cái kia mấy chục trên trăm trượng khổng lồ dị thú tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, không dám động đậy.

Trừ ngoài ra, cái này dị thú cùng Thổ Kỳ Lân vô cùng tương tự, ngoại trừ nhan sắc không giống bên ngoài, liền cả một cái phóng đại bản Kỳ Lân.

"Thổ Kỳ Lân!

"

Có võ giả nhìn thấy cái này dị thú sau không khỏi lên tiếng kinh hô.

Kỳ Lân có Ngũ Hành phân chia.

Cùng Hỏa Kỳ Lân khống hỏa năng lực khác biệt, Thổ Kỳ Lân chưởng khống đại địa chi lực.

Ninh Tu liên tưởng đến Hỏa Kỳ Lân độn địa sự tình, trong lòng ẩn ẩn có chỗ suy đoán, "Hỏa Kỳ Lân có thể độn địa, chỉ sợ cũng cái này Thổ Kỳ Lân thủ bút, mà Hỏa Kỳ Lân thiên tân vạn khổ đi vào đảo này, chính là muốn tìm kiếm lấy Thổ Kỳ Lân che chở, về mặt khí thế nhìn, thực lực của đối phương. . . Khó mà dự đoán!"

Hắn chưa bao giờ thấy qua có so Thổ Kỳ Lân khí thế còn kinh khủng hơn dị thú.

Đối phương đứng ở nơi đó bất động, liền phảng phất cùng đại địa hòa làm một thể, trên thân tản ra vô cùng nặng nề, bàng bạc ý cảnh.

Phảng phất đây không phải một đầu dị thú.

Mà là một mảnh sơn hà!

Hắn tuyệt không phải cái này Thổ Kỳ Lân đối thủ.

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hỏa Kỳ Lân nhìn thấy Thổ Kỳ Lân về sau, ánh mắt lộ ra nhân tính hóa kinh hỉ, lập tức xông tới, dùng đầu cọ xát đối phương gót chân.

Mà Thổ Kỳ Lân cũng cúi đầu xuống, trấn an một chút bị hoảng sợ Hỏa Kỳ Lân.

Đón lấy, nó ngẩng đầu nhìn về phía hòn đảo bên trên rất nhiều võ giả, có một cái băng lãnh giọng nữ cấp tốc truyền ra, "Ta vốn không nguyện hiện thế, làm sao nhân loại các ngươi từng bước ép sát, muốn hại ta tộc hậu bối, vậy liền đừng trách ta không nể mặt mũi."

Lời nói rơi.

Chỉ gặp chấn động hòn đảo bên trên có cát bay đá chạy, đại địa chấn động, một đạo hào quang màu vàng đất từ hòn đảo bốn phía hướng lên trên không kéo dài tới tới.

Nghĩ nghĩ lại, lại phảng phất hóa thành một cái cự đại bình chướng.

Ninh Tu thấy cảnh này, nói thầm một tiếng không ổn, cũng không đoái hoài tới giết Lâu Thập Nhất, thân ảnh lóe lên, cấp tốc hướng hòn đảo trên không rời đi.

Nhưng lại gặp từng đầu phi cầm dị thú phô thiên cái địa, ngăn tại trước mặt hắn.

"Ghê tởm, lăn đi!"

Ninh Tu vung ra U Minh Trảm.

Đao mang phá không, đem từng đầu phi hành dị thú chém xuống, chẳng qua là khi hắn bay đến trên không thời điểm, hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Kia hào quang màu vàng đất, đã xem cả hòn đảo nhỏ bao phủ.

Một cái hình tròn bích chướng tựa như một cái cự bát móc ngược tại hòn đảo bên trên, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, dùng hết toàn lực chém ra một đao.

Ầm

Đao khí rơi vào bích chướng bên trên, đã thấy bích chướng nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Nhưng trừ cái đó ra, đúng là lông tóc không tổn hao gì!

"Thật kiên cố bích chướng."

Đảo này quy mô cực lớn, liền cùng tòa mô hình nhỏ đại lục, mà cái này Thổ Kỳ Lân trong một ý nghĩ phong tỏa toàn đảo.

Thực lực như vậy, thật sự là không thể coi thường.

Mà lại hắn chú ý tới, Thổ Kỳ Lân phong tỏa hòn đảo thời điểm, linh khí trong thiên địa đều bị điều động, loại tình huống này, hắn không có nhớ lầm. . .

Chỉ có Thiên Nhân mới có thể làm đến!

Cái này Thổ Kỳ Lân, có thể so với Thiên Nhân cảnh giới!

"Cái này phiền toái."

Ninh Tu biết, cái này Thổ Kỳ Lân tuyệt đối sẽ không đơn thuần phong tỏa hòn đảo.

Đối phương chỉ sợ là muốn đối bọn hắn hạ thủ.

Quả nhiên.

Hòn đảo bên trong đột nhiên truyền ra từng đợt kêu rên thanh âm, chỉ gặp đại lượng dị thú từ núi rừng bên trong xông ra, hướng hòn đảo bên trong võ giả triển khai giết chóc.

Có thành bầy kết đội Huyết Biên Bức, có đao thương bất nhập Kim Cương Viên, có tốc độ nhanh như gió táp Phong Lang, sát khí ngập trời hung thú Cùng Kỳ, còn có hình thể mấy trăm trượng, bụng sinh bốn chân Xích Lân Hủy, tất cả đều là không dễ chọc dị thú.

Bây giờ, những này dị thú tại Thổ Kỳ Lân hiệu triệu nghiêng xuống dưới tổ mà ra!

Hòn đảo bên trên nhân loại lập tức lâm vào tuyệt cảnh!

Ninh Tu một đao tích chết một đầu hướng mình vọt tới Nhân Diện Bức, mà kia Thổ Kỳ Lân tựa hồ là chú ý tới cái gì, nhìn thoáng qua Ninh Tu phương hướng.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía trong tay hắn U Minh Trảm.

Ninh Tu đồng lỗ co rụt lại, không dám ở không trung lưu lại, cấp tốc trốn vào sơn lâm.

Thổ Kỳ Lân còn muốn làm những gì.

Nhưng bên cạnh Hỏa Kỳ Lân lại là hướng nó kêu lên hai tiếng.

"A, ngươi nói này nhân loại đã giúp ngươi? Nhưng ta làm sao từ trên người hắn cảm nhận được một tia kỳ lân huyết khí tức, đối phương thật không có tổn thương qua ngươi sao?"

Thổ Kỳ Lân nhìn xem Hỏa Kỳ Lân ôn hòa nói.

"Rống, rống. . ."

"Thì ra là thế, từng cùng ngươi chiến đấu qua, về sau lại đã giúp ngươi. . . Thật sự là kỳ diệu duyên phận, đã như vậy, vậy ta liền trước mặc kệ hắn, nhưng có thể hay không từ trong đảo dị thú trong đuổi giết sống sót, liền xem bản thân hắn."

. . .

Hòn đảo bên trong một chỗ sơn lâm.

Ninh Tu hồi tưởng lại Thổ Kỳ Lân vừa rồi cái nhìn kia, không khỏi lòng có dư quý.

Thiên Nhân chi lực, không thể coi thường.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối phó Thần Du có thể.

Đối phó Thiên Nhân, cơ bản xem như đang tìm cái chết.

"Lấy Thổ Kỳ Lân thực lực, muốn giết mình, hiện tại cũng đã ở trước mặt ta, nhưng đối phương nhưng không có đuổi theo, là dự định để hòn đảo bên trong cái khác dị thú xuất thủ sao?" Ninh Tu âm thầm nghĩ tới.

Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần Thổ Kỳ Lân không tự mình xuất thủ.

Kia cái khác dị thú, hắn vẫn là có niềm tin rất lớn ứng phó, nhưng bây giờ mấu chốt nhất là, muốn làm sao rời đi tòa hòn đảo này?

Hắn nhìn thoáng qua kia thổ hoàng sắc bích chướng, lông mi cau lại.

"Cái này bích chướng không thể coi thường, điểm này không cần nghi ngờ, đây là Thiên Nhân cảnh Kỳ Lân bày ra, ngay cả U Minh Trảm đều không thể đem nó phá vỡ."

Ninh Tu nỉ non nói.

"Đó là ngươi còn chưa hoàn toàn nắm giữ U Minh Trảm lực lượng, không phải, đừng nói phá vỡ cái này nho nhỏ bích chướng, chém giết Thổ Kỳ Lân cũng không phải không có khả năng."

Cửu Vĩ công chúa thanh âm đột nhiên vang lên.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Công chúa nhưng có biện pháp?"

"Bản công chúa hiện tại cùng cái này U Minh Trảm hòa làm một thể, nhưng U Minh Trảm như không người thao túng, có thể phát huy ra tới lực lượng cũng là có hạn, thực lực của ngươi còn chưa đủ mạnh, bản công chúa tạm thời chưa có biện pháp phá vỡ cái này bích chướng."

Nha

Ninh Tu có chút thất vọng.

Cửu Vĩ công chúa lại là tiếp tục nói: "Mặc dù bản công chúa không phá được đạo này bích chướng, nhưng là cái này bích chướng cũng tồn tại không được bao lâu."

"Vì sao?"

"Bởi vì thánh địa."

Cửu Vĩ công chúa nâng lên thánh địa lúc, ngữ khí đột nhiên có biến hóa, tựa hồ là đang khịt mũi coi thường, "Thánh địa những lão gia hỏa kia là sẽ không bỏ qua một đầu có Thiên Nhân cảnh thực lực Kỳ Lân, phải biết, cái này Kỳ Lân thể nội Huyết Tinh có rất lớn tỉ lệ để cho người ta Trường Sinh, những cái kia, nhất là những cái kia Thiên Nhân Ngũ Suy bên trong lão gia hỏa há lại sẽ nhìn xem như thế một đầu Kỳ Lân mà thờ ơ đâu?"

"Ngươi cũng biết, đảo này bên trên thế nhưng là có hai cái thánh địa chân truyền, bọn hắn nhất định sẽ hồi bẩm thánh địa, lấy Thiên Nhân tốc độ, dù là ở xa Hậu Thổ, nhưng không cần mấy canh giờ thời gian liền sẽ đi tới."

Ninh Tu nghe xong, mới chợt hiểu ra.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là tận lực sống sót.

Đợi đến Thiên Nhân đến đây, đánh vỡ cái này bích chướng, hắn liền bình yên rời đi.

Nhưng trời không toại lòng người.

Tựa hồ là đã nhận ra Ninh Tu khí tức, từng đầu dị thú từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới, chớp mắt liền đem hắn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Ninh Tu lắc đầu cười một tiếng, "Xem ra muốn an ổn điểm là không được."

Hắn cũng không yếu thế.

U Minh Trảm nơi tay, âm trầm sát khí gào thét mà ra, đồng thời, một thanh Tinh Kim trường kiếm cũng bị hắn nắm ở trong tay, đao kiếm đều lấy ra, một trận chiến rất nhiều dị thú.

Một phen giết chóc về sau, Ninh Tu đứng tại một đám thi thể bên trong, dự định rời đi.

Nhưng núi rừng bên trong truyền đến một trận dị hưởng, chỉ thấy một đóa to lớn Tử Liên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong mắt của hắn dị sắc lóe lên, "Bách Lý Phong chiêu thức.".