Chương 223:: Tam đại Thiên Nhân cảnh giao phong

Chương 223:: Tam đại Thiên Nhân cảnh giao phong

Nhìn thấy kia đột ngột từ mặt đất mọc lên màu tím hoa sen, Ninh Tu trong mắt khác thường sắc chợt lóe lên, ngay sau đó, hắn thân ảnh giống như một vòng điện quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà khi hắn khi xuất hiện lại, đã đi tới hoa sen kia chỗ.

Núi rừng bên trong, Tử Liên Giáo chủ Bách Lý Phong đang cùng một đầu dị ** tay, cái này dị thú sinh ra bốn chân năm đuôi, toàn thân xích hồng, phát ra kinh khủng sát khí.

Tranh thú!

Ninh Tu nhận ra cái này dị thú.

Tranh thú, cùng Cùng Kỳ, chính là một loại hung thú, đối với nhân loại nhất là cừu thị, lấy người vì ăn, thường xuyên quấy rối các đại nhân loại thành thị.

Tại cùng cảnh giới dị thú bên trong, có cực kỳ không tầm thường chiến lực.

Mà trước mắt đầu dị thú này, càng là một đầu Thần Du cảnh đỉnh tiêm dị thú!

Nó cùng Bách Lý Phong giao thủ, song phương đánh túi bụi, tranh năm cái đuôi không ngừng vung vẩy, giống như lửa roi, bị nó rút trúng địa phương đều là nổ tung.

Bách Lý Phong không cam lòng yếu thế, trường kiếm trong tay huy động, kiếm khí bay lên, có đóa đóa Tử Liên trong hư không nở rộ, không ngừng công hướng tranh thú.

Song phương xung kích, không ngừng tăng cường.

Thời gian dần trôi qua.

Tranh thú bị Bách Lý Phong áp chế, chặt đứt hai cái đuôi, thực lực cũng bởi vậy tổn hao không ít, hướng phía nơi xa nhanh chóng bỏ chạy.

Bách Lý Phong cầm kiếm quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc.

"Thật là lợi hại tranh thú a, không nghĩ tới đảo này ngoại trừ Thổ Kỳ Lân bên ngoài còn có khủng bố như vậy dị thú, mà lại chỉ sợ cái này còn không phải toàn bộ."

Bách Lý Phong nỉ non nói, có chút tâm quý.

"Phải nhanh lên một chút cùng Thập Tam công tử tụ hợp mới được."

Vừa rồi Thổ Kỳ Lân xuất hiện, để hòn đảo bên trong rất nhiều dị thú đối bọn hắn phát khởi tập kích, Bách Lý Phong cũng bởi vậy cùng Thập Tam công tử tách ra.

Lấy hắn thực lực hôm nay, cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể tại đảo này bên trong sống sót, nếu là gặp được kia Thổ Kỳ Lân, càng cơ hồ là hẳn phải chết.

Hắn nhất định phải nhanh tìm tới Minh Thập Tam, liên thủ mới có một chút hi vọng sống.

Nhưng ngay tại hắn dự định rời đi thời điểm.

Một thân ảnh đột nhiên từ phía sau hắn phi tốc lướt đi, một đạo đến cực điểm đao quang công bằng hướng phía đầu của hắn chém tới.

Một đao kia khí thế hung hung, để Bách Lý Phong sau lưng phát lạnh, da đầu nổ tung.

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp vận dụng một kiện bảo mệnh tinh bảo.

Lập tức.

Một đạo thổ hoàng sắc bích chướng xuất hiện tại trước người hắn.

Đao quang bị ngăn cản xuống tới, nhưng bích chướng cũng bởi vì một kích này mà trực tiếp nổ tung, kinh khủng lực trùng kích đem hắn cấp hiên phi ra bên ngoài hơn mười trượng.

Bách Lý Phong nhìn về phía người tới, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, "Ninh Tu!"

Không tệ, xuất thủ chính là Ninh Tu.

Hắn một mực tại bí mật quan sát  chờ Bách Lý Phong cùng kia tranh thú đấu cái lưỡng bại câu thương về sau, hắn mới cấp tốc xuất thủ, muốn đem đối phương tại chỗ chém giết.

"Lần này, ngươi trốn không thoát!"

Ninh Tu cười lạnh nhìn xem Bách Lý Phong.

Đối phương là Tử Liên Giáo chủ, mà Tử Liên Giáo hủy diệt có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là mình tạo thành, Bách Lý Phong nhất định thời thời khắc khắc muốn giết hắn.

Mà có cơ hội, Ninh Tu tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua đối phương.

"Hỗn trướng!"

Bách Lý Phong bị tức choáng, Tử Liên Giáo bị diệt, mình trước đó không lâu lại bị đối phương chém một tay, hiện tại còn thừa dịp mình tinh bì lực tẫn tình huống dưới, còn muốn đến đánh lén mình, cái này Ninh Tu là một điểm đường sống cũng không cho hắn lưu a!

"Ta liều mạng với ngươi!"

Bách Lý Phong đầu tiên là xuất ra một viên đan dược nuốt vào bụng, sau đó cưỡng ép thôi động Thần Du cảnh tinh thần lực, hóa thành một đạo Tử Liên hướng Ninh Tu vọt tới.

Tinh thần công kích, rất khó trốn tránh, Ninh Tu chính giữa chiêu này, nhưng hắn nhưng không có nhận quá lớn ảnh hưởng, tăng thêm phát để ý trước cảnh giới, tại trúng chiêu trong nháy mắt đó, trong tay hắn U Minh Trảm đã hướng phía Bách Lý Phong tích xuống dưới.

Một đao rơi xuống, Quỷ Môn Quan Khai!

Bá đạo, âm trầm đao ý đem bốn phía phủ lên thành một mảnh U Minh.

Bách Lý Phong cầm kiếm ngăn cản, nhưng lực lượng khổng lồ lại là khiến cho hắn phía dưới oanh một tiếng, trực tiếp lõm xuống một cái hố to.

Mà đao khí tứ ngược, hóa thành Âm Binh Quá Cảnh, Bách Lý Phong né tránh không kịp, trên thân nhiều hơn từng đạo vết đao, không ngừng chảy máu.

"Ninh Tu!

"

Một tiếng thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp tại Ninh Tu muốn thừa thắng xông lên thời điểm, sau lưng hắn, một âm thanh lạnh lùng đột nhiên vang lên.

Một đạo kim hoàng sắc chưởng khí hướng phía phía sau hắn trực tiếp vỗ tới.

Ninh Tu trở tay chém ra một đao, bị đẩy lui hai bước.

"Dạng này chưởng khí. . . A, là ngươi."

Ninh Tu nhìn về phía người tới, hai mắt khẽ híp một cái.

Người tới lại là Doanh Châu thánh địa chân truyền đệ tử, Minh Thập Tam!

Hắn đến cho Bách Lý Phong một tia lòng tin, sắc mặt hắn đại hỉ, "Thập Tam công tử, nhanh giúp ta cùng một chỗ giết hắn!"

Minh Thập Tam không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn đối với Ninh Tu sát ý cũng đã đạt đến cực cao tình trạng.

Cũng biết dựa vào bản thân lực lượng một người, rất khó giết chết đối phương.

Minh Thập Tam, Bách Lý Phong, hai người liên thủ, một trái một phải công hướng Ninh Tu.

Mà đối mặt loại tình huống này, Ninh Tu tay trái lấy ra Bát Khổ Kiếm, sử dụng đao kiếm hợp kích chi thuật đồng thời ứng phó hai đại cao thủ.

U Minh Tu La Đao Pháp, Bát Khổ Kiếm pháp cùng nhau thi triển.

Cái này hai bộ võ học mặc dù không giống Thất Tình Bát Khổ như vậy phù hợp, nhưng cùng nhau thi triển đi ra, uy lực cũng là không thể khinh thường.

Một phen giao thủ, Ninh Tu ngạnh sinh sinh gánh vác hai người mấy chục chiêu.

"Cái này Minh Thập Tam thực lực không thể so với Bách Lý Phong chênh lệch, hai người liên thủ, tương đương với hai cái đỉnh tiêm Thần Du, muốn giết bọn hắn, cũng không dễ dàng, mà lại đảo này bên trong nguy cơ trùng trùng, cũng không thích hợp tiêu hao quá nhiều lực lượng."

Ninh Tu ý niệm trong lòng lấp lóe.

Đón lấy, hắn hú dài một tiếng, U Minh Tu La Đao Pháp thức thứ ba. . .

Bách Quỷ Dạ Hành!

Bách quỷ ra, đao khí quét ngang bốn phía.

Tại cường đại đao uy phía dưới, dù cho là Minh Thập Tam cũng bị đẩy lui ra mấy trượng, nhìn xem Ninh Tu, vô cùng ngạc nhiên, "Quả nhiên là Thiên giai võ học!"

Hắn nghe Bách Lý Phong nói qua môn võ học này, suy đoán là Thiên giai.

Bây giờ tận mắt thấy, rốt cục xác định, không khỏi có chút kinh hãi, trong mắt càng là toát ra một tia đố kỵ, "Ta đều không có học được Thiên giai võ học đâu. . ."

Mà liền tại Minh Thập Tam bị đẩy lui về sau, Ninh Tu trong mắt lóe ra một vòng u ám quang mang, toàn thân đao ý càng là bộc phát đến cực hạn.

Chỉ gặp hắn cả người trên thân tràn ngập màu đen khí tức, giống như từ trong địa ngục bước ra tới Ma Thần, mà hắc khí kia tràn ngập chỗ, cỏ cây bị một cỗ khí âm hàn đông kết, mặt đất đều ngưng kết ra một tầng thật mỏng băng sương.

Giờ khắc này, Ninh Tu phương viên ba mươi trượng, bị của hắn Đao Ý bao phủ, giống như hóa thành âm hàn Địa Ngục, mơ hồ còn có từng tiếng thê lương tiếng kêu rên vang.

Mà Bách Lý Phong, giờ phút này đang ở tại cái này ba mươi trượng phương viên bên trong!

Hắn tóc gáy dựng đứng, khắp cả người phát lạnh.

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, U Minh Tu La Đao Pháp cuối cùng một thức bộc phát!

Phương viên ba mươi trượng, đều bị hắn một đao này đao ý bao phủ, tạo thành một cái thuộc về hắn lĩnh vực, mà tại lĩnh vực này bên trong, Bách Lý Phong khí tức bị hoàn toàn chế trụ, một thân thực lực không cách nào hoàn toàn phát huy.

Chỉ gặp một đạo ánh đao màu đen chợt lóe lên.

Một cái đầu lâu bay lên giữa không trung, hóa thành huyết vụ nổ tung.

Bách Lý Phong kia mất đi đầu lâu thân thể trực tiếp phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Bách Lý Phong, vẫn lạc!

Mà giết chết Bách Lý Phong Ninh Tu, khóe miệng hơi vểnh, cũng không để ý đến Minh Thập Tam, thi triển Nhân Gian Luyện Ngục về sau, chân khí của hắn trong nháy mắt bị tiêu hao một nửa, nếu là tiếp tục cùng Minh Thập Tam triền đấu xuống dưới, có khả năng ăn thiệt thòi.

Nếu là gặp lại cái gì dị thú kia liền càng không xong.

Thế là hắn cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng Minh Thập Tam nhìn xem mình tân thu một cái Thần Du cảnh tùy tùng cứ như vậy chết ở trước mặt mình, tâm tình của hắn có thể tưởng tượng được.

"Ninh Tu! Đối địch với ta, ta ngươi nhất định phải chết!"

Hắn thi triển thân pháp, lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo.

Trong nháy mắt.

Minh Thập Tam đã đuổi hơn trăm dặm.

Luận tốc độ, hắn cùng Ninh Tu tương xứng, muốn đuổi kịp đối phương vốn là không dễ dàng, tăng thêm Ninh Tu cũng không phải tại một vị trốn, thỉnh thoảng dừng lại cùng hắn giao phong, độc dược đao pháp tề xuất, để hắn chiếm không được nửa điểm tiện nghi.

Tăng thêm kia từ núi rừng bên trong thỉnh thoảng nhảy lên ra các loại dị thú, Minh Thập Tam liền xem như muốn giết Ninh Tu, nhưng cũng biết, hi vọng xa vời.

Chờ

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi chân truyền trưởng lão đến đây, mới có thể giết hắn."

Minh Thập Tam thầm nghĩ.

Tại biết đảo này có Thổ Kỳ Lân thời điểm, hắn cũng đã đưa tin trở về cho Doanh Châu thánh địa, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ phái người tới đây, mà phải biết, đây chính là một đầu Thiên Nhân cảnh giới Thổ Kỳ Lân a.

Đối mặt dạng này một đầu Kỳ Lân, thánh địa chí ít cũng sẽ phái ra một cái Thiên Nhân cảnh chân truyền trưởng lão, đến lúc đó đối phó Ninh Tu cũng chỉ là thuận tay sự tình.

Oanh, oanh. . .

Ngay tại Minh Thập Tam đối với Ninh Tu theo đuổi không bỏ thời điểm, chỉ gặp ở phía xa chân trời, tầng mây cuồn cuộn, một cỗ khí tức cường đại bỗng nhiên đi vào.

Nhìn kỹ, những người này trên thân đều mặc lộng lẫy cẩm bào, mà tại áo bào bên trên còn có kim sắc tường vân đồ án, tường vân bên trong có Phượng Hoàng hình ảnh.

Dạng này phục sức, toàn bộ Hậu Thổ chỉ có một cái thế lực dám mặc như vậy.

Đó chính là Doanh Châu thánh địa!

Mà liền tại những người này bên trong, người cầm đầu khuôn mặt Tuấn lang, tóc mai điểm bạc, một bộ áo trắng, phiêu dật giống như tiên.

Mà trên người hắn khí tức cũng là người ở chỗ này ở trong kinh khủng nhất.

Linh khí bốn phía vờn quanh ở bên cạnh hắn, như chúng tinh củng nguyệt.

Theo hắn đi vào, một cỗ thuộc về Thiên Nhân cảnh thiên địa uy áp bỗng nhiên bộc phát, hướng phía toàn bộ hòn đảo đập xuống.

Oanh

Bao phủ hòn đảo bích chướng đột nhiên oanh minh một tiếng, kịch liệt rung chuyển.

"Là Khuynh Vân trưởng lão!"

Minh Thập Tam khi nhìn đến người tới về sau, không khỏi sắc mặt vui mừng.

Tại Doanh Châu thánh địa bên trong, Thiên Nhân số lượng cũng không coi là nhiều, phần lớn là chân truyền trưởng lão cấp bậc tồn tại, mà trong đó nổi danh nhất, thực lực mạnh nhất có ba vị, được xưng là Doanh Châu ba tôn, người tới Trương Khuynh Vân chính là ba tôn bên trong mây tôn.

"A, cái này bích chướng cái này đều không có vỡ, cái này Thổ Kỳ Lân thực lực, ngược lại để ta cảm thấy ngoài ý muốn." Mây tôn khẽ di một tiếng nói.

Đón lấy, hắn nhìn về phía hòn đảo trung tâm.

Chỉ gặp tại một ngọn núi phía trên, kia Thổ Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, một người một thú, ánh mắt đối mặt trong nháy mắt gây nên bốn phía linh khí gào thét.

Thiên Nhân cách không giao phong, uy thế cũng hết sức kinh người.

Mây tôn xuất thủ trước, một chưởng rơi xuống, bốn phía linh khí lôi cuốn lấy tầng mây điên cuồng phun trào, hóa thành một con trên trăm trượng màu trắng cự thủ từ trên trời giáng xuống!

Nương theo lấy lại một tiếng ngập trời tiếng vang.

Hòn đảo bên trên bích chướng xuất hiện từng đạo vết rách.

Chung quanh đảo, nước biển cuồn cuộn, nhấc lên trận trận sóng lớn.

Đã thấy Thổ Kỳ Lân gầm nhẹ một tiếng, trên người có hào quang màu vàng đất phóng lên tận trời, toàn bộ hòn đảo linh khí bị điều động, rót vào kia bích chướng bên trong.

Sát na, nguyên bản vỡ vụn bích chướng bị nhanh chóng chữa trị.

Mây tôn thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Tốt một đầu Thổ Kỳ Lân, thực lực này, chỉ sợ tại Thiên Nhân bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm."

Trong lòng của hắn vừa buồn vừa vui.

Vui chính là cái này Kỳ Lân thực lực càng cao, Huyết Tinh giá trị càng lớn hơn.

Lo chính là lấy thực lực của hắn, khả năng không có lượng quá lớn nắm cầm xuống đối phương.

Ngay tại hắn suy tư lúc, từ một phương hướng khác bên trên, một cỗ không kém chút nào hắn Thiên Nhân khí tức bộc phát, khuấy động tầng mây, bài vân phá lãng mà tới.

Chỉ gặp một thân ảnh giống như lưu tinh, gào thét mà tới.

Người tới tóc trắng phơ, bên hông buộc lấy một thanh trường kiếm màu trắng, kiếm chưa ra khỏi vỏ liền cho người ta một loại mười phần sắc bén khí tức.

Phảng phất nam tử tóc trắng này bản thân chính là một thanh tuyệt thế thần kiếm.

"A, Phương Trượng Tứ Đại Thiên Vương một trong, Kiếm Thiên Vương!"

Mây tôn nhìn xem người tới, hơi ngoài ý muốn, khẽ cười nói: "Xem ra các ngươi Phương Trượng thánh địa tin tức rất linh thông, nhanh như vậy liền chạy đến."

"Ngươi cũng tới, ta há có không đến lý lẽ đâu? Mà lại, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, Bồng Lai thánh địa người cũng nhanh đến đi."

Kiếm Thiên Vương đạm mạc nói.

Mây tôn suy tư một chút, nói: "Ngươi ta liên thủ, tốc chiến tốc thắng, tại Bồng Lai thánh địa người trước khi đến, chia đều Thổ Kỳ Lân, như thế nào?"

"Có thể."

Kiếm Thiên Vương khẽ vuốt cằm.

Hiện tại, hai nhà bọn họ thánh địa ai cũng không có nắm chắc độc chiếm Thổ Kỳ Lân.

Cho nên chỉ có thể liên thủ.

Mà hai nhà phân, dù sao cũng tốt hơn ba nhà phân.

Kiếm Thiên Vương chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm, trong chốc lát, một cỗ sắc bén mênh mông kiếm khí giống như mãnh liệt dòng nước xiết, gào thét mà ra.

Chướng mắt kiếm quang, ở trên bầu trời chiếu rọi, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Ông

Hình như có một tiếng kiếm ngân vang ở trên bầu trời truyền ra.

Ngay sau đó, một đạo bạch sắc kiếm quang liền đã từ trên trời giáng xuống!

Tại kiếm quang đằng sau, còn có một đạo mênh mông chưởng khí, ầm vang bên trong liền rơi vào hòn đảo bích chướng phía trên, trực tiếp đem nó nổ vỡ nát.

Hòn đảo trung tâm Thổ Kỳ Lân ánh mắt ngưng trọng.

Hỏa Kỳ Lân tại bên cạnh của nó, run lẩy bẩy.

Hai đại Thiên Nhân từ vỡ vụn bích chướng bên trong đi vào Thổ Kỳ Lân trên không, một kiếm ý tung hoành, xé rách trường không, một khí tức mờ mịt, thâm bất khả trắc.

Thổ Kỳ Lân gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi ý.

Không đợi nhiều lời.

Tam đại Thiên Nhân cường giả liền đã giao phong.

Vẻn vẹn là khí thế ở giữa va chạm liền tại nguyên chỗ nhấc lên một trận quét sạch mấy chục hơn trăm dặm phong bạo, để hòn đảo bên trong tất cả võ giả đều nhìn mà phát khiếp.

Ninh Tu khi nhìn đến vỡ vụn thổ hoàng sắc bích chướng về sau, thân ảnh lóe lên, nhanh chóng hướng phía nơi xa lao đi, muốn rời đi trước.

Nhưng đột nhiên, hơn mười đạo kiếm khí đao quang xen lẫn thành một tấm võng lớn, đúng là hướng phía hắn chạm mặt tới, để hắn tránh cũng không thể tránh.

Nguy cơ thời điểm, hắn U Minh Trảm ra khỏi vỏ, chém ra từng đạo âm trầm đao khí.

Ầm

Vội vàng không kịp chuẩn bị giao kích về sau, Ninh Tu rút lui mấy bước.

Chỉ gặp tại quanh người hắn đã vây quanh mười cái đỉnh tiêm cao thủ, mỗi một cái đều có Thông Thần thực lực, trong đó cầm đầu chính là Minh Thập Tam.

Hắn đúng là mang theo Doanh Châu thánh địa võ giả đến vây giết hắn.

"Thật sự là đại trận chiến a."

Giết

Minh Thập Tam không có nhiều lời, lạnh lùng vừa quát, để đám người động thủ.

Đám người nhao nhao thi triển hao tổn tinh thần chi chiêu.

Đối mặt mười cái đỉnh tiêm Thông Thần hao tổn tinh thần chi chiêu, cho dù là Ninh Tu cũng có chút ăn không tiêu, trúng chiêu thời điểm, đầu càng phải nổ tung đồng dạng.

Mà những người còn lại thừa dịp cái này đứng không, cường thế công tới, Ninh Tu chỉ có thể bằng vào thân thể bản năng thôi động U Minh Tu La Đao Pháp.

Một chiêu Bách Quỷ Dạ Hành, quét ngang mà ra.

Va chạm lẫn nhau thời điểm, Ninh Tu nhịn không được thổ huyết bay ngược vài chục bước, lập tức quay người hướng phía hòn đảo chỗ sâu cấp tốc lao đi..