Chương 224:: Lâm vào đáy biển

Chương 224:: Lâm vào đáy biển

Đối mặt Minh Thập Tam vây giết, Ninh Tu lựa chọn xâm nhập hòn đảo trung tâm.

Song phương một đuổi một chạy, ở trong quá trình này lẫn nhau giao thủ mười mấy lần.

"Chết đi cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, tại Minh Thập Tam bên người một nửa bước Thần Du võ giả ngự kiếm mà ra, kiếm quang như hồng, thẳng đến Ninh Tu phía sau lưng.

Mà Ninh Tu phát giác được phía sau thế công, trở tay chém ra một đao.

Đao kiếm tấn công, riêng phần mình đẩy lui.

Trong núi rừng, bỗng nhiên có một đầu con dị thú tiếng rống truyền đến, chỉ gặp không ít dị thú hai mắt huyết hồng, hướng phía đám người cắn xé mà tới.

trạng thái nhìn qua tựa hồ là lâm vào trong điên cuồng.

"Những này dị thú tựa hồ bị thứ gì ảnh hưởng tới?"

"Các ngươi nhìn, kia Ninh Tu tựa hồ không có bị dị thú nhằm vào?"

Đám người không hiểu.

Nhưng tiếp lấy liền có võ giả phát hiện mánh khóe, "Là độc, chúng ta chung quanh xen lẫn một chút có thể dẫn tới dị thú cùng làm lâm vào cuồng loạn độc dược!"

"Mà kia Ninh Tu trên thân thì có khu trục dị thú dược vật!"

Mặc dù phát hiện điểm này, nhưng mọi người nhưng không có biện pháp quá tốt, ngay trong bọn họ nhưng không có người am hiểu dược vật lý lẽ, chỉ có thể dùng man lực cường công.

Nhưng dị thú số lượng thật sự là quá nhiều.

Có loại giết chi không hết cảm giác.

"Hừ, muốn dùng dị thú đến đối với chúng ta hình thành cản trở, Ninh Tu, đùa nghịch những này tiểu thông minh là không có ích lợi gì!" Minh Thập Tam hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp hắn lật tay ở giữa, một thanh màu đen cổ cầm đã xuất hiện tại tay.

Hắn năm ngón tay gảy cổ cầm.

Oanh một tiếng.

Chỉ gặp hùng vĩ sóng âm khuếch tán mà ra!

Từng đầu dị thú tại cái này sóng âm xung kích phía dưới, phát ra tiếng kêu thảm, đầu đúng là trực tiếp nổ tung, nhao nhao ngã xuống đất không có động tĩnh.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng tụ, "Thiên Ma Cầm!"

Cái kia thanh đàn, chính là ngày xưa Tử Liên Giáo tay phải bên trong Trường Sinh pháp khí, bây giờ tại Minh Thập Tam trong tay phát huy ra uy lực đúng là càng thêm kinh người.

Coong

Tiếng đàn tái khởi.

Sóng âm phóng tới Ninh Tu, vô khổng bất nhập, càng khiến người ta không chỗ tránh né.

Ninh Tu U Minh Trảm tích ra, đem quét tới sóng âm tích tán, cùng lúc đó cũng cảm nhận được một cỗ giống như như bài sơn đảo hải cự lực cuốn tới.

Hắn cấp tốc bứt ra, mượn nhờ cỗ lực lượng này liên tiếp rời khỏi vài dặm.

Minh Thập Tam bọn người thì là tiếp tục theo đuổi không bỏ.

Thế nhưng là chờ bọn hắn dần dần xâm nhập hòn đảo thời điểm, trên thân dần dần cảm nhận được một cỗ kinh khủng tuyệt luân uy áp, sự mạnh mẽ của áp lực này, thậm chí để bọn hắn cảm giác trên thân như gánh vác một tòa núi lớn, mỗi đi một bước đều muốn tiêu hao rất nhiều khí lực.

"Là Thiên Nhân cảnh uy áp!"

"Nơi này đã là tam đại Thiên Nhân giao phong uy áp phạm vi, nếu là chúng ta thâm nhập hơn nữa, chỉ sợ sẽ nhận Thiên Nhân chi lực tác động đến."

Thiên Nhân chi lực, không thể coi thường.

Cho dù là Thần Du cảnh giới, bị Thiên Nhân chi lực tác động đến cũng cực khả năng vẫn lạc.

"Nguyên lai hắn đánh chính là cái này bàn tính, muốn mượn Thiên Nhân chi lực đến tránh né chúng ta truy sát, thế nhưng là, hắn có biện pháp nào tránh né Thiên Nhân chi lực sao?"

"Xâm nhập dạng này hiểm địa, chính hắn cũng là cửu tử nhất sinh đi."

Đám người bị Ninh Tu cả gan làm loạn cho kinh đến.

Mà Minh Thập Tam suy tư một phen về sau, ánh mắt lộ ra một vòng kiên quyết, "Tiếp tục đuổi, người này bất tử, tương lai tất thành họa lớn trong lòng!"

Những người còn lại có chút chần chờ, nhưng vẫn là đuổi sát theo.

Theo càng phát ra xâm nhập tam đại Thiên Nhân giao phong khu vực, bọn hắn cảm nhận được uy áp cũng càng phát mãnh liệt, tu vi hơi yếu càng là đầu đau muốn nứt, thân thể gân cốt huyết nhục đều tại ông ông tác hưởng, tim đập rộn lên, thở dốc cũng càng phát ra dày đặc.

"Không được, không thể, không thể lại tiếp tục đuổi tiếp."

"Lại đuổi tiếp, sợ có tính mệnh chi càng a."

Một võ giả vội vàng nói với Minh Thập Tam.

Cùng lúc đó.

Một đạo kiếm khí từ bên cạnh bọn họ quét tới, lực lượng bá đạo, trực tiếp đem một ngọn núi cho chẻ thành hai nửa.

Lực lượng kia, cho dù là Thần Du cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đám người thấy tâm quý, truy sát Ninh Tu suy nghĩ dần dần tiêu tan.

"Đáng hận!"

Minh Thập Tam nhìn xem Ninh Tu từ từ đi xa bóng lưng, trong mắt mang theo không cam lòng.

Bên cạnh một võ giả nói ra: "Thập Tam công tử không cần sầu lo, người này xâm nhập tam đại Thiên Nhân giao phong khu vực, chỉ sợ cũng cửu tử nhất sinh."

"Không tệ, có lẽ không dùng đến chúng ta xuất thủ, hắn liền chết rồi."

Ừm

Tam đại Thiên Nhân giao phong, hung hiểm có thể nghĩ.

Chớ nói chi là, mặc kệ là Vân Tôn hay là Kiếm Thiên Vương, hay là Thổ Kỳ Lân đều không phải là bình thường Thiên Nhân cường giả, bọn hắn giao thủ, cho dù là đỉnh tiêm Thần Du cũng không dám tuỳ tiện tới gần, Ninh Tu quá khứ, cửu tử nhất sinh đều là nhẹ.

"Nhưng không thể tự tay giết hắn, cuối cùng tiếc nuối."

Minh Thập Tam gợn sóng nói.

Mà lúc này, trên bầu trời, đang cùng Thổ Kỳ Lân giao thủ hai đại Thiên Nhân lại là đánh lâu không xong, kiếm khí của bọn hắn chưởng khí đối đầu Thổ Kỳ Lân đại địa chi lực khó chiếm thượng phong, tại tiếp tục như thế, chỉ sợ muốn đánh lên mấy ngày mấy đêm.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không phải chờ Bồng Lai thánh địa người đến, lại phải cho bọn hắn kiếm một chén canh." Kiếm Thiên Vương lông mi cau lại.

Mà Thổ Kỳ Lân hướng hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vô số gai đất bắn ra.

Kiếm Thiên Vương vung vẩy trường kiếm, kiếm khí bắn ra, càn quét gai đất.

Vỡ vụn gai đất từ không trung rơi xuống, giống như từng khỏa thiên thạch, núi rừng bên trong bị nện ra từng cái hố to, Ninh Tu ở trong đó tránh trái tránh phải, mười phần mạo hiểm.

"Thiên Nhân giao phong, quả nhiên không hề tầm thường."

Ninh Tu nhìn xem bốn phía kia từng cái hố to, nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn quay người nhìn thoáng qua Minh Thập Tam bọn người, không có đuổi theo.

"Nơi đây quá mức nguy hiểm, như là đã hất ra Minh Thập Tam đám người, vậy liền nên rời đi trước đi." Ninh Tu nỉ non nói, liền muốn rời đi.

Nhưng trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một cỗ lớn lao uy áp.

Chỉ gặp Vân Tôn đứng lơ lửng trên không, vô cùng mênh mông chân khí phun trào, cùng phương viên mấy trăm dặm linh khí sinh ra mãnh liệt cộng minh, đại lượng linh khí hướng phía hắn dũng mãnh lao tới.

Từng đạo linh quang chiếu rọi mà ra, tôn lên hắn giống như thiên thần.

"Hắn muốn làm gì?"

Ninh Tu trong lòng đột nhiên có một tia dự cảm không ổn.

"Cái này Thổ Kỳ Lân chưởng khống đại địa chi lực, lực lượng nơi phát ra đại địa, đã như vậy, vậy liền đem dưới chân mảnh này hòn đảo hủy, ta nhìn nó muốn từ nơi đó điều lấy đại địa chi lực cùng chúng ta chống lại? !" Vân Tôn đạm mạc nói.

Hắn để Ninh Tu đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Hủy diệt hòn đảo?

Nói đùa cái gì? !

Đảo này chi lớn, giống như một khối cỡ nhỏ đại lục, đường kính chí ít có vạn dặm, như thế lớn một khối địa phương, làm sao hủy diệt? ?

Tốt

Kiếm Thiên Vương lại đối Vân Tôn đề nghị biểu thị đồng ý, khẽ vuốt cằm, "Ta đến ngăn chặn Thổ Kỳ Lân, ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút."

Hắn cũng không hoài nghi Vân Tôn năng lực.

Mà phía dưới Ninh Tu cũng biết đối phương là thật khả năng làm được, thế là dự định cấp tốc rời đi, thế nhưng là Vân Tôn trên người uy áp càng phát ra cường đại, bao phủ phương viên mấy trăm dặm, Ninh Tu bị uy áp bao trùm, có thể nói là nửa bước khó đi.

"Ghê tởm!"

"Cái này, thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, thế mà mình đi vào tuyệt cảnh!" Ninh Tu không khỏi cười khổ một tiếng.

Vốn muốn mượn trợ Thiên Nhân chi uy, bức lui Minh Thập Tam bọn người.

Mà trên thực tế, hắn cũng đích thật là làm được.

Nhưng làm sao, cái này Thiên Nhân chi uy so với hắn nghĩ còn muốn khoa trương, đúng là một lời không hợp liền muốn đem hòn đảo hủy diệt, mà hắn thân ở trung tâm nhất, đối mặt kia cỗ lực lượng kinh thiên động địa, hắn cơ hồ không có lực lượng chống lại.

"Tiên nhân khoanh tay!

"

Vân Tôn đạm mạc vừa quát, trên người chân khí bộc phát đến cực hạn, kết hợp mấy trăm dặm kinh khủng linh khí, dẫn động cửu thiên vân khí, trên không trung hóa thành một con to lớn bàn tay lớn màu trắng, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, đánh về phía hòn đảo!

Một kích này uy thế chi khủng bố, để vô số võ giả sắc mặt đại biến, nhao nhao ngự không mà lên, hướng phía bên ngoài phóng đi, sợ bị dư ba tác động đến.

Oanh

Cự chưởng cùng hòn đảo oanh kích trong nháy mắt, bão cát đi thạch, sơn băng địa liệt, một tiếng vang thật lớn qua đi, mặt đất trực tiếp lõm kế tiếp to lớn cái hố, mà thuận cái hố bốn phía, từng đạo vết rách nhanh chóng lan tràn ra ngoài.

Cùng lúc đó, một chưởng này nhấc lên dư ba giống như không ngừng không nghỉ hủy diệt như cơn lốc, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Chỗ đến, hết thảy đều bị vỡ nát!

Cỏ cây, núi đá, chạy trốn không kịp dị thú. . .

Hết thảy tất cả đều hóa thành bột mịn!

Ninh Tu thân ở cái này trong dư âm, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có lực lượng kinh khủng cuốn tới, thân thể đều không bị khống chế đang run rẩy.

Tại cái này Thiên Nhân chi lực trước mặt, dù cho là hắn, cũng hơi có vẻ không có ý nghĩa.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ chống lại.

Chỉ gặp hắn dùng hết toàn lực, U Minh Trảm hướng phía trước chém tới.

Oanh

Đao khí mãnh liệt mà ra, cùng Thiên Nhân chi lực đến cực điểm va chạm.

Đã thấy đao khí liên tiếp tan rã.

Nguy cơ lúc, Ninh Tu một hơi lấy ra vài kiện phòng ngự tinh bảo, càng là thi triển Kim Thân Quyết, chống cự cỗ này mãnh liệt mà đến bành trướng cự lực.

Phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp mấy tiếng nổ vang, phòng ngự tinh bảo vỡ vụn.

Còn sót lại Thiên Nhân chi lực chính diện oanh ở trên người hắn, đánh cho hắn Kim Thân Quyết ông ông tác hưởng, gân cốt trong nháy mắt nổ tung, thổ huyết không thôi.

Ngay tại hắn bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, bỗng nhiên phát giác sau lưng có một đạo đàn sóng đánh thẳng tới, lại là Minh Thập Tam ở phía xa bỏ đá xuống giếng!

Ninh Tu trở tay chém ra một đao, cùng sóng âm xung kích trong nháy mắt, lực lượng khổng lồ chấn động đến cánh tay hắn run lên, U Minh Trảm nhịn không được rời khỏi tay.

Mà Thiên Nhân chi lực đợt thứ hai dư ba đã khuếch tán đi vào, đã mất đi U Minh Trảm Ninh Tu khẽ quát một tiếng, đao kiếm đều lấy ra, thể nội khí huyết, chân khí toàn bộ bộc phát, vận chuyển tới cực hạn, Thất Tình Bát Khổ, bắn ra.

Cực đoan giao hội, Ninh Tu lại lần nữa bị thương, nện ở một mặt trên vách núi đá.

Hắn giờ phút này, thương thế sự nghiêm trọng là trước nay chưa từng có, gân cốt, nội tạng tất cả đều nhận lấy trọng thương, cơ hồ là thoi thóp.

Hắn dùng hết khí lực, muốn lấy ra chữa thương đan dược ăn vào.

Đã thấy tại Thiên Nhân chi lực trùng kích vào, cả hòn đảo nhỏ đã là phá thành mảnh nhỏ, mà hắn vị trí vách núi cũng ầm vang sụp đổ, khối lớn đá vụn từ trên đỉnh đầu hắn rơi xuống, liên tiếp nện ở trên thân, để thương thế của hắn tiến một bước tăng thêm.

"Thật là xui xẻo. . ."

Ninh Tu nhịn không được bi thiết một tiếng, ý thức ngất đi.

Mà hòn đảo sụp đổ vẫn còn tiếp tục.

Thiên Nhân súc thế một kích, uy lực chi khủng bố, không gì sánh kịp, khiến cho hòn đảo chia năm xẻ bảy, đại lượng nước biển rót ngược vào, để hòn đảo dần dần chìm vào đại dương mênh mông.

Ninh Tu vị trí, cũng theo đó đắm chìm.

Trên bầu trời.

Minh Thập Tam nhìn xem trước bị Thiên Nhân chi lực trọng thương, lại bị mình đánh lén, sau đó lại bị đá vụn vùi lấp chìm vào đáy biển Ninh Tu, trên mặt tươi cười.

"Ha ha ha, rốt cục giết hắn."

Hắn cũng không tin tưởng, đều như vậy cái này Ninh Tu còn có thể sống.

Không chỉ có là hắn, có chút võ giả cũng chú ý tới Ninh Tu tình huống, dù sao tại tam đại Thiên Nhân cường giả giao phong trung tâm nhất cũng chỉ có hắn.

Nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng nhìn thấy Ninh Tu chìm vào đáy biển một màn.

"Loại tình huống này, cơ hồ hẳn phải chết."

"Cơ hồ có thể đi rơi mất, hắn xác định vững chắc chết đến mức không thể chết thêm."

"Đáng tiếc, trẻ tuổi như vậy một cái thiên kiêu, đợi một thời gian, đối phương khẳng định là một cái Thiên Nhân, cứ thế mà chết đi."

"Ai bảo hắn đắc tội thánh địa đâu."

Đám người không tiếp tục để ý Ninh Tu, đem lực chú ý thả lại tam đại Thiên Nhân chi chiến.

Hòn đảo trên không, Thổ Kỳ Lân đã mất đi hòn đảo đại địa chi lực gia trì, chiến lực yếu đi rất nhiều, đối mặt hai tôn đỉnh tiêm Thiên Nhân vây giết, không phải là đối thủ.

Rất nhanh chính là mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

Tại cách đó không xa.

Hỏa Kỳ Lân nhìn xem thụ thương Thổ Kỳ Lân không khỏi nức nở, vô cùng bi thương.

Minh Thập Tam nhìn thấy cái này, không khỏi ánh mắt lóe lên, "Cái này Thổ Kỳ Lân rõ ràng là vì che chở cái này Hỏa Kỳ Lân mới phát hiện thế, đã dạng này, vậy chúng ta nhằm vào cái này Hỏa Kỳ Lân, nhất định sẽ làm cho Thổ Kỳ Lân phân tâm, gia tốc hắn lạc bại."

"Công tử nói rất có đạo lý."

Tại Minh Thập Tam chỉ thị dưới, những người còn lại hướng phía Hỏa Kỳ Lân công tới.

Mà nhỏ yếu Hỏa Kỳ Lân căn bản không phải những người này đối thủ, rất nhanh liền bị đánh đến mình đầy thương tích, nằm rạp trên mặt đất.

Lần này, có Thổ Kỳ Lân, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại đối Hỏa Kỳ Lân quá mức lưu tình, dù sao Huyết Tinh từ trên thân Thổ Kỳ Lân lấy liền tốt.

Về phần Hỏa Kỳ Lân, có thể bắt trở về liền bắt về, không thể cũng không quan trọng.

Rống

Nhìn thấy mình hậu bối bị như thế giết hại, Thổ Kỳ Lân gầm thét không thôi.

Mà Minh Thập Tam một cước giẫm tại Hỏa Kỳ Lân trên đầu, nhìn phía xa Thổ Kỳ Lân cao giọng nói ra: "Thổ Kỳ Lân, nhanh lên đầu hàng, dạng này ta liền lưu cái này Hỏa Kỳ Lân một mạng, bằng không, ta để nó sống không bằng chết."

Nói xong hắn một kiếm chém vào Hỏa Kỳ Lân trên chân, đưa nó gân chân đánh gãy.

Rống

Hỏa Kỳ Lân phát ra thê lương tiếng rống.

Thổ Kỳ Lân muốn xông đi lên cứu viện, nhưng lại bị hai cái Thiên Nhân liên thủ đánh trúng thân thể, lúc này thổ huyết bay ra ngoài, đập vỡ mấy ngọn núi.

Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương thừa cơ lại truy.

Các loại thế công đánh cho Thổ Kỳ Lân liên tục bại lui, mình đầy thương tích.

Rất nhanh, kỳ lân huyết nhuộm đỏ mặt đất.

Không ai bì nổi Thổ Kỳ Lân bị đánh nằm rạp trên mặt đất, thoi thóp, nó nhìn phía xa Hỏa Kỳ Lân, trên thân mang theo vẻ không cam lòng.

Nhìn nhìn lại tới gần Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương, Thổ Kỳ Lân tựa hồ là làm ra quyết định gì, bào hiếu một tiếng, thân thể nở rộ hào quang màu vàng đất, tiếp lấy một đạo Kỳ Lân huyễn ảnh cấp tốc chui vào mặt đất, hướng Thổ Kỳ Lân lao đi.

Mà Hỏa Kỳ Lân tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, bào hiếu một tiếng, trên thân thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm, oanh một tiếng, thân thể trực tiếp nổ tung!

Hỏa diễm quét sạch, Hỏa Kỳ Lân nhục thân tiêu vong thời điểm, lại là có một đạo hỏa hồng lưu quang bay lượn mà ra, mà tại mặt đất, Thổ Kỳ Lân huyễn ảnh phá đất mà lên, mang theo cái kia đạo hồng quang lấy cực nhanh tốc độ cấp tốc rời đi.

"Thế mà thiêu đốt tự thân chân hồn, chỉ vì bảo hộ Hỏa Kỳ Lân chân hồn, cái này Thổ Kỳ Lân thật đúng là cái tốt trưởng bối." Vân Tôn tán thán nói.

"Tốt, trước chia cắt Thổ Kỳ Lân đi."

Hai người đi đến Thổ Kỳ Lân thân thể trước mặt, bắt đầu giải đào, lấy ra bên trong Huyết Tinh, dù cho là bọn hắn, giờ phút này cũng không nhịn được vui vẻ ra mặt.

Lấy xong Huyết Tinh, liền muốn chuẩn bị chia, Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương hai người đề phòng lẫn nhau, cũng không nguyện ý làm cho đối phương chiếm tiện nghi..