Chương 225:: Thổ Kỳ Lân quyết định

Chương 225:: Thổ Kỳ Lân quyết định

Vỡ vụn hòn đảo, thất linh bát lạc tản mát trên mặt biển.

Thiên Nhân giao phong sinh ra khí tức còn tràn ngập trong không khí, kiếm khí chưởng khí đại địa chi lực tràn ngập, dũng động vô cùng nồng đậm uy áp.

Mà tại một cái hòn đảo mảnh vụn bên trên, Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương hai cái Thiên Nhân giờ phút này ngay tại giải đào Thổ Kỳ Lân thân thể, lấy ra bên trong Huyết Tinh.

Hết thảy bảy viên.

Mỗi một khỏa đều to như nắm đấm, tràn ngập mỹ lệ huyết quang.

Mọi người thấy kia Huyết Tinh, hai mắt tràn ngập màu nhiệt huyết, mặc dù Kỳ Lân Huyết Tinh không phải nhất định có thể làm cho người Trường Sinh, có cái tỉ lệ vấn đề.

Nhưng cũng tuyệt đối là kéo dài tuổi thọ tuyệt thế bảo vật a!

"Có cái này Huyết Tinh, mấy vị Các lão liền có thể thoát khỏi Thiên Nhân Ngũ Suy gông cùm xiềng xích, cho dù không thể đi vào cảnh giới Trường Sinh, nhưng cũng có thể khôi phục đỉnh phong thực lực."

Vân Tôn thầm nghĩ.

Thánh địa lịch sử lâu đời, ngoại trừ bên ngoài Thiên Nhân số lượng bên ngoài, còn có một số bởi vì Thiên Nhân Ngũ Suy, tiến vào già yếu giai đoạn Thiên Nhân.

Những này Thiên Nhân bởi vì thụ thọ nguyên ảnh hưởng, không thể tùy tiện ra tay, chỉ có thể làm làm là thời khắc nguy cơ một đạo bảo hộ.

Nhưng nếu có những này Huyết Tinh, những này Thiên Nhân liền có thể kéo dài thọ nguyên, khôi phục đỉnh phong chiến lực, thánh địa đem thêm ra mấy cái cường đại Thiên Nhân, nội tình tăng nhiều.

"Bảy viên Huyết Tinh, cái này, có tuyển."

Kiếm Thiên Vương gợn sóng nói.

Hai cái thánh địa, bảy viên Huyết Tinh, thêm ra tới một viên, làm sao chia?

"Một người một nửa!"

Vân Tôn hóa chưởng làm đao, tích tại Huyết Tinh phía trên, đã thấy cái này Huyết Tinh cứng cỏi vô cùng, chiêu này đao rơi vào phía trên đúng là lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này Huyết Tinh chính là Kỳ Lân khí huyết chỗ tinh hoa, không phải phàm tục thủ đoạn có thể tách ra, nếu không có thủ pháp đặc biệt hoặc thần binh lợi khí, trong thời gian ngắn muốn đem tách ra cũng không dễ dàng." Kiếm Thiên Vương gợn sóng nói, trường kiếm trong tay tích ra.

Âm vang một tiếng, kia Huyết Tinh chỉ là xuất hiện một đạo bạch ngấn.

"Đã như vậy, cái này thêm ra tới một viên không bằng cho ta Bồng Lai thánh địa như thế nào?" Nương theo lấy một tiếng cười khẽ, một cái lão giả tóc trắng đi vào trước mặt mọi người.

Lão giả tay trụ quải trượng, một mặt hiền lành chi ý.

Nhưng Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương lại là đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, vô cùng ngưng trọng.

"Bồng Lai Song Thánh một trong, Càn Thánh Nhân!"

Ba đại thánh địa, đều có Thiên Nhân tọa trấn.

Mà trong thánh địa mạnh nhất Thiên Nhân lại riêng phần mình có xưng hào, Bồng Lai thánh địa Song Thánh, Doanh Châu thánh địa ba tôn, Phương Trượng thánh địa Tứ Thiên Vương.

Mà trong đó, Bồng Lai Song Thánh thực lực ẩn ẩn tại ba tôn Tứ Thiên Vương phía trên.

Tỉ như Càn Thánh Nhân.

Vân Tôn cảm thấy muốn cùng Kiếm Thiên Vương liên thủ mới có thể chống lại.

Hơn nữa còn vẻn vẹn chống lại, muốn lấy thắng, khó!

"Ngươi Bồng Lai thánh địa tới chậm, cũng không có làm gì liền muốn được không một viên Huyết Tinh, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?"

Kiếm Thiên Vương cười lạnh nói.

"Kiếm Thiên Vương nói quá lời, ta đây chính là đang vì hai vị làm lựa chọn, dù sao hai vị không biết làm sao phân phối cái này thêm ra tới một viên Huyết Tinh, nếu là bởi vậy đánh nhau, càng là sẽ làm bị thương hòa khí, không bằng cho ta nha."

Càn Thánh Nhân cười ha ha một tiếng.

Đám người khóe miệng co giật một chút.

Bọn hắn kém chút liền bị cái này Càn Thánh Nhân hiền lành bề ngoài cho lừa gạt, đây rõ ràng chính là một cái mặt dày vô sỉ lão gia hỏa a!

Vân Tôn nghe xong Càn Thánh Nhân, không khỏi lâm vào rơi vào trầm tư.

Hoàn toàn chính xác.

Cái này thêm ra tới một viên Huyết Tinh đích thật là khó mà phân phối.

Bất luận là cho ai, bọn hắn đều không phục.

Nhưng nếu là bởi vậy đánh nhau, có thể sẽ bị Càn Thánh Nhân có thể thừa dịp cơ hội, thậm chí bị đối phương một hơi chiếm tất cả Huyết Tinh.

Mà lại, lấy bọn hắn đối với Càn Thánh Nhân cái này già không xấu hổ nhận biết, bọn hắn nếu là không cho, đối phương cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ghê tởm, không nghĩ tới Bồng Lai thánh địa thế mà phái tới như thế một cái già không xấu hổ, cái này phiền toái." Vân Tôn nội tâm có chút biệt khuất.

Bọn hắn vừa cùng Thổ Kỳ Lân đại chiến qua, là không còn khí lực lại đối phó đối phương.

Hắn cùng Kiếm Thiên Vương truyền âm thương thảo một phen.

Cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem cái này thêm ra tới Huyết Tinh cho đối phương.

Càn Thánh Nhân thấy thế, cười ha ha nói: "Đa tạ hai vị Khang khái."

Hừ

Kiếm Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, sẽ không tiếp tục cùng cái này Càn Thánh Nhân nhiều lời, dẫn người quay người rời đi, nhưng kiểm kê nhân số lúc, hắn lại phát hiện thiếu một người.

"Lâu Thập Nhất đâu?"

"Trưởng lão, ta ở chỗ này."

Lâu Thập Nhất từ một chỗ vỡ vụn núi rừng bên trong đi ra, nhưng Kiếm Thiên Vương lại chú ý tới tay trái của hắn bàn tay không cánh mà bay.

Hắn lông mi cau lại, "Ai tổn thương ngươi?"

"Ninh Tu. . ."

Hắn đem cùng Ninh Tu tao ngộ sự tình nói đơn giản một lần.

Bên cạnh, Minh Thập Tam tại cười trên nỗi đau của người khác, "Lâu Thập Nhất, ngươi đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a, thật là sống nên."

Ngươi

"Tốt, cái này Ninh Tu hiện tại nơi nào?"

Kiếm Thiên Vương hỏi, có chút hiếu kỳ.

Không nghĩ tới ngoại trừ ba đại thánh địa bên ngoài, thế mà còn có bực này cao thủ trẻ tuổi.

"Hắn đã chết."

Minh Thập Tam ở bên cạnh nói.

Ninh Tu bị Thiên Nhân chi lực trọng thương, rơi vào đáy biển, việc này rất nhiều người đều thấy được, đối với cái chết của hắn vong, tất cả mọi người không có dị nghị.

Như như thế còn không chết, vậy đối phương liền thật không phải là người.

"Chết rồi, thật sự là đáng tiếc, như thật có như thế thiên kiêu, ta nhất định phải đem nó mang về Bồng Lai thánh địa, hảo hảo bồi dưỡng."

Càn Thánh Nhân ở bên cạnh tiếc hận nói.

"Đi đáy biển tìm xem nhìn, có lẽ còn có thể mò được thi thể của hắn."

Kiếm Thiên Vương hừ lạnh nói, lập tức dẫn người ngự không rời đi.

"Càn Thánh Nhân, sau này còn gặp lại."

Vân Tôn hướng Càn Thánh Nhân có chút chắp tay, lập tức cũng rời đi.

Càn Thánh Nhân nhìn xem trong tay Huyết Tinh, lại nghĩ tới Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương riêng phần mình mang đi ba viên Huyết Tinh, có chút ảo não, "Tới chậm một bước, để kia hai tên gia hỏa chiếm đầu to, lúc này đi không tốt cùng Thánh Chủ bàn giao a."

Hắn thân ảnh lóe lên cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Về phần Ninh Tu, hắn cũng không có đi để ý tới.

Ngược lại là có một ít người thật đi đáy biển vớt một hồi, nhưng lại không có nửa phần thu hoạch, biển cả bao la, trời mới biết Ninh Tu thi thể bay tới đi đâu rồi.

"Đáng tiếc thế hệ này thiên kiêu, cứ như vậy nói không có liền không có."

Có người tiếc hận nói.

"Tiếp tục vớt, ta cũng không tin tìm không thấy."

"Không tệ, như thế một cái thiên kiêu, hẳn là hậu táng mới đúng."

Có người nói, nhưng mọi người kỳ thật đều lòng dạ biết rõ.

Vớt Ninh Tu thi thể, kia là giả.

Vớt trên người đối phương bảo vật, mới là thật, dù sao Ninh Tu một cái Nguyên Hải lại có thể nhẹ nhõm chém giết Thông Thần, thực lực không thể coi thường.

Trên người hắn, nhất định có bí mật.

Không nói những cái khác.

Vẻn vẹn là U Minh Trảm, chính là một kiện không thể coi thường trọng bảo.

Đáng tiếc.

Tùy ý mọi người tại phụ cận hải vực tìm một ngày một đêm cũng không có chút nào manh mối, đối mặt biển rộng mênh mông, đám người cuối cùng vẫn từ bỏ.

Kỳ Lân sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Mà Ninh Tu bỏ mình tin tức, cũng truyền về Tu La Tông.

Trong lúc nhất thời, cử tông ai điếu.

"Trời cao đố kỵ anh tài, trời cao đố kỵ anh tài a!

"

Tu La Tông chủ ngửa mặt lên trời thở dài, mặt mũi tràn đầy bi thương.

"Tông chủ, ta đi Phương Trượng thánh địa, tìm bọn hắn muốn cái công đạo!"

Tử Vân Hoa giận không kềm được.

"Công đạo? Ngươi nắm đấm đủ cứng sao?"

Tu La Tông chủ cười lạnh một tiếng, "Thánh Địa trong tùy tiện ra một cái Thiên Nhân đều không phải là chúng ta có thể tuỳ tiện đối phó."

"Vậy chúng ta cứ tính như vậy sao? Ninh Tu hắn nhưng là vì ta Tu La Tông lập xuống vô số công lao hãn mã người a!" Tử Vân Hoa không phẫn nói.

"Ta sẽ trước bế quan, tranh thủ sớm ngày đột phá Thiên Nhân, chỉ có dạng này mới có đứng ở thánh địa trước mặt, cùng bọn hắn đối thoại tư cách."

Tu La Tông chủ nói.

Tu La Tông ngoại môn, Vân lão, Đoan Mộc đại sư, Vương đại sư ba người đang nghe Ninh Tu tin chết sau cũng không nhịn được rơi vào trầm mặc.

Đoan Mộc đại sư sờ lấy vết sẹo trên mặt nói: "Ta nhớ được hắn nhưng là nói qua muốn giúp chúng ta khôi phục, làm sao lại như vậy chết đâu?"

"Thế sự vô thường a."

Tu La Tông hạch tâm thứ ba phong.

Tuyết Bất Nhiễm đang nghe Ninh Tu tin chết tin tức về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó yên lặng quay người, Kế Vô Hạ ở bên cạnh có chút bận tâm, "Sư muội. . ."

"Sư tỷ yên tâm, ta sẽ không vẫn sa sút tinh thần thương tâm xuống dưới, ta tin tưởng a Tu hắn nhất định người hiền tự có thiên tướng, lui một vạn bước nói, hắn mà chết, ta cũng phải nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm một ngày giết tới thánh địa, báo thù cho hắn!"

Tuyết Bất Nhiễm gợn sóng nói.

Trên thân chân khí một trận phun trào.

Mười bảy đầu võ mạch tại trong cơ thể nàng chiếu sáng rạng rỡ.

Tu vi rõ ràng là Nguyên Hải ba mươi ba trọng!

Loại này Nguyên Hải tu vi, mặc kệ là đặt ở Tu La Tông vẫn là toàn bộ Hậu Thổ đều là lác đác không có mấy, đoán chừng là gần với Ninh Tu phía dưới.

Không chỉ có là Tuyết Bất Nhiễm.

Mười ban người khi biết Ninh Tu tin chết sau cũng không có sa sút tinh thần, đang đau lòng qua đi, từng cái tất cả đều gấp bội tu hành.

. . .

Đáy biển, một đạo hồng quang lấy cực nhanh tốc độ lướt qua, chỗ đến, bầy cá lui tán, đại lượng trong biển dị thú tức thì bị dọa đến chạy trốn tứ phía.

Cái này hồng quang, chính là một cây đao.

Một thanh tinh hồng, tràn ngập doạ người sát khí hung binh. . . U Minh Trảm!

Cuối cùng, U Minh Trảm đi tới một chỗ rãnh biển bên trong.

"Tên kia khí tức ngay ở chỗ này. . ."

Cửu Vĩ công chúa nỉ non nói, nàng thao túng U Minh Trảm trốn vào âm u rãnh biển bên trong, xa xa liền thấy được Ninh Tu thân thể.

Đối phương nằm tại rãnh biển chỗ sâu, ngực không phập phồng chút nào.

Nhưng hai tay nhưng như cũ gắt gao cầm đao kiếm.

"Thật đã chết rồi. . ."

Cửu Vĩ công chúa nỉ non nói.

Nàng thật không có quá thương tâm, dù sao mấy ngàn năm xuống tới, nàng gặp quá nhiều sinh ly tử biệt, cùng Ninh Tu quen biết cũng bất quá mới mấy tháng như vậy.

Nàng chỉ là có chút đáng tiếc.

"Lấy gia hỏa này thiên phú, bất tử, tương lai tối thiểu là một cái Thiên Nhân, thậm chí có rất lớn cơ hội đột phá Trường Sinh, tăng thêm ta từ bên cạnh phụ trợ, cho dù là ba đại thánh địa, cũng chưa chắc không thể chống lại. . ."

Nàng đối ba đại thánh địa hình như có chấp niệm.

"Thôi, đã chết rồi, vậy liền đi tìm kế tiếp chấp đao người đi."

Cửu Vĩ công chúa nói xong liền muốn điều khiển U Minh Trảm rời đi.

Nhưng đột nhiên.

Nàng lại nghe được một tiếng. . . Nhịp tim.

"Cái gì?"

Nàng quay người nhìn về phía Ninh Tu, chỉ thấy đối phương ngực bắt đầu nhỏ xíu chập trùng, tại chân khí trong cơ thể lấy một loại nàng phương thức quen thuộc vận chuyển lại, một cỗ vô cùng bàng bạc sinh cơ quét sạch, đem Ninh Tu hoàn toàn bao khỏa, cỗ này sinh cơ càng ngày càng mạnh, hóa thành một cái lục sắc quang đoàn đem Ninh Tu bao phủ trong đó.

Một màn này, Cửu Vĩ công chúa vô cùng quen thuộc.

"Cửu Tử Niết Bàn Thần Công!

"

Nàng khiếp sợ không gì sánh nổi, từ nàng điều khiển U Minh Trảm cũng tại vù vù không thôi.

"Tại sao có thể như vậy, gia hỏa này không phải là không có tu hành Cửu Tử Niết Bàn Thần Công sao? Hắn lúc nào tu hành? Ta làm sao không biết?"

Cửu Vĩ công chúa đầu óc một đoàn tương hồ.

Cửu Tử Niết Bàn Thần Công tu hành độ khó đến cỡ nào cao, nàng là biết đến.

Nhưng Ninh Tu, thế mà tại nàng không biết tình huống dưới liền tu hành thành công, hơn nữa còn tiến vào lần thứ nhất Niết Bàn trạng thái!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Thời gian từng giây từng phút lưu chuyển, Cửu Vĩ công chúa ở một bên chờ đợi, phóng thích ra sát khí, không cho trong biển dị thú đến đây quấy rầy

Nhưng đột nhiên, một đạo đỏ vàng giao nhau quang mang bay lượn mà tới.

Mơ hồ trong đó, có Kỳ Lân thanh âm quanh quẩn ra.

Cửu Vĩ công chúa có chút kinh ngạc, "Đây không phải đầu kia Kỳ Lân sao?"

Nhìn kỹ, quang mang này bên trong có hai đầu Kỳ Lân hư ảnh, một đỏ một vàng, chính là Hỏa Kỳ Lân còn có Thổ Kỳ Lân, cái trước thân ảnh tương đối ngưng thực, mà cái sau thân ảnh cũng đã như ẩn như hiện, tùy thời đều có tiêu tán khả năng.

"Nha, Kỳ Lân, trước ngươi không phải rất uy phong sao? Hiện tại làm sao lại như thế kéo." Cửu Vĩ công chúa đối Thổ Kỳ Lân nói.

Thổ Kỳ Lân ngoài ý muốn nhìn thoáng qua U Minh Trảm, "Khí linh?"

U Minh Trảm bên trong, sát khí lưu chuyển, hóa thành Cửu Vĩ công chúa hư ảnh, Thổ Kỳ Lân kinh ngạc thời điểm, cũng có chút giật mình, "Khó trách ta trước đó đã cảm thấy cây đao này cho ta một tia uy hiếp, nguyên lai là có tiền bối thần hồn giấu kín trong đó đâu."

Thổ Kỳ Lân mười phần khách khí, xưng Cửu Vĩ công chúa vì tiền bối.

Mà Cửu Vĩ công chúa nhìn xem nó gợn sóng nói: "Nhìn ngươi chân hồn bất ổn, xem ra là bỏ ra cái giá khổng lồ mới thoát ra tới đi, chỉ bất quá, ngươi từ đầu đến cuối không phải Trường Sinh, không cách nào lấy chân hồn chuyển thế trùng sinh, còn có ngươi tân tân khổ khổ che chở Hỏa Kỳ Lân chân hồn, tại ngươi sau khi chết cũng sẽ triệt để tiêu tán."

"Ta biết."

Thổ Kỳ Lân bất đắc dĩ nói, chẳng qua là lúc đó tình huống, nó nếu không làm như thế, cùng Hỏa Kỳ Lân cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không biết tiền bối có hay không biện pháp, có thể cứu cứu ta cái này hậu bối."

Thổ Kỳ Lân nhìn xem Hỏa Kỳ Lân, lập tức chờ mong nhìn về phía Cửu Vĩ.

"Có, đó chính là cùng ta, trở thành Khí Hồn đi."

Cửu Vĩ công chúa gợn sóng nói: "Bí Ngân Tinh Kim, có dưỡng hồn hiệu quả, ngươi có thể tìm ra tìm một kiện Tinh Kim vũ khí, tăng thêm ta truyền cho ngươi một môn bí pháp, ngươi liền có thể hóa thành Khí Hồn, tiếp tục tồn tại, lấy Kỳ Lân chi thần diệu, cho dù biến thành Khí Hồn, cũng có thể hấp thu cùng thuộc tính năng lượng tiếp tục trưởng thành tiếp, mặc dù không thể trùng hoạch nhục thân, nhưng cũng so triệt để hồn phi phách tán muốn tới thật tốt một chút."

"Xin tiền bối dạy ta."

"A, ta môn bí pháp này thi triển cần tiêu hao đại lượng hồn lực, mà lấy ngươi cùng Hỏa Kỳ Lân hiện tại hồn lực đến xem, bí pháp này chỉ có thể cứu các ngươi một cái."

Thổ Kỳ Lân mỉm cười, nó không chút do dự nói: "Vậy liền cứu ta cái này hậu bối đi."

"A, ngươi không muốn sống?"

"Muốn sống, nhưng ta đã sống được đủ lâu, vì tránh né nhân loại đuổi bắt càng là trốn xa hải ngoại, tại hòn đảo bên trong sống tạm, nhoáng một cái chính là tám trăm năm, có đôi khi ta đều đang nghĩ, mình như thế sống tạm xuống dưới, có ý nghĩa sao? Nhưng bây giờ những này đều không trọng yếu, ta cái này hậu bối còn rất trẻ, nó còn chưa đi qua Hậu Thổ, còn chưa thấy qua Kỳ Lân Sơn phong cảnh, còn chưa đi qua Hỏa Vân quật, còn rất dài một quãng đường rất dài muốn đi, liền để nó thay thế ta tiếp tục sống sót đi."

"Kỳ Lân nhất tộc, vẫn là như vậy bảo vệ tiểu bối đâu."

"Ta Kỳ Lân nhất tộc là do thiên địa thai nghén mà ra, thành viên thưa thớt, nếu chúng ta không bảo vệ mình hậu bối, cái kia còn có thể để cho ai đến bảo vệ đâu."

Thổ Kỳ Lân mỉm cười.

Đón lấy, nó để Cửu Vĩ công chúa truyền cho nó bí pháp.

Kỳ Lân thông minh, rất nhanh liền học xong môn bí pháp này, bắt đầu thi triển, chỉ thấy nó thân hình tiêu tán, hóa thành một cái quang đoàn đem Hỏa Kỳ Lân chân hồn bao phủ, sau đó mang theo nó hướng phía Ninh Tu bay đi, trốn vào trong tay hắn Tinh Kim trường kiếm.

Sát na, trường kiếm nở rộ một tia hồng quang, một đầu Hỏa Kỳ Lân đường vân dần dần nổi lên, mà giống như cảm nhận được bên kia Kỳ Lân mất đi, Hỏa Kỳ Lân phát ra một tiếng gào lên đau xót!.