Chương 226:: Ninh Tu thức tỉnh

Chương 226:: Ninh Tu thức tỉnh

Cửu Vĩ công chúa nhìn xem kia tràn ngập hồng quang Tinh Kim trường kiếm, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tiểu tử, xem ra ngươi thật sự là phúc duyên không cạn a, Hỏa Kỳ Lân chân hồn làm kiếm, U Minh Trảm nơi tay, bực này kỳ ngộ, thế gian hãn hữu a."

Nàng yên lặng chú ý Ninh Tu.

Tại Cửu Tử Niết Bàn Thần Công tác dụng dưới, đối phương khí tức thời gian dần trôi qua khôi phục lại, không chỉ có như thế, còn càng thêm cường đại.

Một ngày một đêm đi qua.

Ninh Tu bỗng nhiên mở hai mắt ra, một vòng tinh quang nở rộ, từ trên người hắn có cỗ kinh khủng sát khí quét sạch mà ra, tay hắn cầm đao kiếm, trong nháy mắt đề phòng.

Tựa hồ còn thân ở chiến trường.

Nhưng đón lấy, hắn liền phát hiện mình vị trí địa phương là tại đáy biển.

Hắn lập tức đình chỉ hô hấp, nhìn thoáng qua cách đó không xa chờ đợi U Minh Trảm, đưa tay một chiêu, đem U Minh Trảm nắm trong tay, hướng mặt biển lao đi.

Phốc

Bọt nước vẩy ra, Ninh Tu vọt ra khỏi mặt nước, đi vào không trung.

Cái này bốn phía hải vực đã không phải hắn quen thuộc địa phương, xem ra tại đáy biển phiêu lưu lúc, hắn đã cách xa Đại Chu.

Bất quá những này đều không trọng yếu, hắn cảm giác thân thể tình huống, cảm thấy trước nay chưa từng có thư sướng, tinh thần cũng phá lệ thanh minh.

"Ha ha, Cửu Tử Niết Bàn Thần Công có hiệu quả."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, hắn dám xâm nhập tam đại Thiên Nhân giao phong khu vực, tự nhiên là có chỗ ỷ lại, đó chính là cái này Cửu Tử Niết Bàn Thần Công.

Môn thần công này, có thể để cho người ta Niết Bàn trùng sinh.

Ninh Tu mặc dù nửa tin nửa ngờ, nhưng ở lúc kia, hắn cũng không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Hắn thừa nhận, hắn có đánh cược thành phần!

Nhưng may mắn, hắn cược thắng!

"Tu vi của ta bây giờ là. . . Thông Thần!

"

Ninh Tu có thể rõ ràng cảm giác được, trừ thể nội tăng trưởng rõ ràng chân khí bên ngoài, hắn còn phát giác được mình chỗ mi tâm Thần khiếu đã mở ra!

Đại lượng tinh thần lực ở bên trong hội tụ, giống như một cái vô hình vòng xoáy.

Kia là tinh thần chi toàn!

Cũng là Thông Thần cảnh giới tiêu chí.

Một cái tinh thần chi toàn vì Thông Thần nhất trọng, hai cái vì nhị trọng. . .

Cứ thế mà suy ra, ngưng tụ ra chín cái tinh thần chi toàn về sau, liền có thể nếm thử suy cho cùng, ngưng tụ tinh thần chi chủng, tấn cấp Thần Du!

Nhưng Ninh Tu tại còn chưa tấn cấp Thông Thần trước, tinh thần lực của hắn liền vượt xa bình thường Thông Thần, bây giờ sau khi tấn cấp, ngưng tụ ra tới tinh thần chi toàn cũng vượt qua bình thường Thông Thần không biết nhiều ít, một cái có thể đỉnh chín cái!

Nếu là dựa theo đồng dạng quy cách tiếp tục tấn cấp Thông Thần, khi hắn ngưng tụ ra chín cái tinh thần chi toàn về sau, tinh thần lực của hắn đem cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Lần này hơi rắc rối rồi, Cửu Tử Niết Bàn Thần Công mặc dù có thể làm cho ta Niết Bàn trùng sinh, nhưng lại tại ta không có ý thức tình huống dưới, đem ta tất cả tinh thần lực chỉnh hợp thành một cái tinh thần chi toàn, lúc đầu ta hoàn toàn có thể trực tiếp tấn cấp Thông Thần cửu trọng, bây giờ lại biến thành Thông Thần nhất trọng. . ."

Đương nhiên, hắn cái này Thông Thần nhất trọng không thể so với Thông Thần cửu trọng chênh lệch chính là.

Nghĩ nghĩ, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, "Nếu là dựa theo cái thứ nhất tinh thần chi toàn quy cách tạo nên phía sau tám cái tinh thần chi toàn, công trình lượng quá lớn, không bằng vẫn là theo bình thường chương trình đến là được rồi, có thể tiết kiệm sự tình không ít."

"Ngươi như làm như thế, vậy cũng đừng nghĩ tấn cấp Thần Du."

Nhưng Cửu Vĩ công chúa thanh âm đột nhiên từ U Minh Trảm bên trong truyền ra, "Tấn cấp Thần Du, ngưng tụ tinh thần chi chủng, cần chín cái ngang nhau chất lượng tinh thần chi toàn đụng vào nhau, dung hợp bên trong sinh ra, nếu là ngươi tạo nên bình thường tinh thần chi toàn, kia tại tấn cấp quá trình bên trong, những này bình thường tinh thần chi toàn tại ngươi cái này cái thứ nhất viễn siêu thường quy tinh thần chi toàn trước mặt đụng một cái liền nát, còn thế nào tấn cấp?"

Nghe được cái này, Ninh Tu khóc không ra nước mắt, "Nói như vậy, vậy ta chẳng phải là muốn tại tạo nên ra tám cái cùng loại này tinh thần chi toàn?"

"Đúng thế."

"Ta cái này một cái tinh thần chi toàn liền đỉnh người khác chín cái mười cái, thậm chí còn không ngừng, vậy ta muốn tại tạo nên tám cái, chẳng phải là đồng đẳng với người khác trên trăm cái tinh thần chi toàn, ta ai da, ta được đến lúc nào mới có thể tấn cấp Thần Du?"

Ninh Tu ngửa mặt lên trời thở dài.

"Việc đã đến nước này, ngươi luyện từ từ đi, nhưng ta khẳng định, nếu ngươi có thể tấn cấp Thần Du, chính là võ đạo từ trước tới nay mạnh nhất Thần Du!"

"Đã như vậy, vậy ta liền trước trở thành mạnh nhất Thông Thần tốt."

Ninh Tu hít một hơi thật sâu, cũng không có tại phàn nàn.

"Đúng rồi, ngươi chừng nào thì tu hành Cửu Tử Niết Bàn Thần Công?"

Cửu Vĩ công chúa hỏi.

"Ngươi giao cho ta môn thần công này thời điểm, ta liền tu hành."

"Cái gì? Ta làm sao không biết?"

Ninh Tu nói đúng lắm, đạt được môn công pháp này lúc đã tu hành thành công, mà Cửu Vĩ công chúa thì lại lấy vì Ninh Tu là từ đạt được công pháp sau liền bắt đầu tu hành.

Nhưng nàng lại không nhớ rõ có nhìn qua Ninh Tu tu hành.

"Làm sao có thể chuyện gì đều để ngươi biết, mặc dù chúng ta là kề vai chiến đấu đồng bạn, nhưng cũng muốn một điểm tư ẩn được không?"

Ninh Tu liếc mắt.

"Kề vai chiến đấu đồng bạn. . ."

Cửu Vĩ công chúa sửng sốt một chút, trầm mặc một hồi, không biết là nhớ ra cái gì đó, gợn sóng nói: "Thôi, ta cũng không truy cứu, lần này dựa vào môn thần công này, ngươi có thể không có việc gì, vậy liền tốt nhất, ta cũng không cần đổi chấp đao người."

"Chờ một chút, kiếm của ta làm sao biến thành dạng này. . ."

Ninh Tu đột nhiên phát hiện trong tay mình Tinh Kim trường kiếm có biến hóa.

Lúc đầu sáng tỏ thân kiếm, hiện tại biến thành màu đỏ, mặt trên còn có một đầu sinh động như thật Kỳ Lân đồ án, có cỗ nóng rực khí tức lưu chuyển trong đó.

Đây là kiếm của hắn sao?

"Tiểu tử, ngươi vận khí rất tốt, đạt được Hỏa Kỳ Lân chân hồn, bây giờ thanh kiếm này đã đạt được một loại nào đó tiến hóa chi năng, đợi một thời gian, không thể so với U Minh Trảm phải kém, không, thậm chí có khả năng vượt qua U Minh Trảm."

Cửu Vĩ công chúa đem Hỏa Kỳ Lân chân hồn sự tình êm tai nói.

Ninh Tu thì là quan tâm hơn một chuyện khác, "Công chúa mới vừa nói tiến hóa?"

"Đúng rồi, Kỳ Lân, rồng, Phượng Hoàng, bọn hắn sở dĩ được xưng là tam đại Thụy Thú, ngoại trừ bọn chúng Huyết Tinh có tỉ lệ để cho người ta Trường Sinh bên ngoài, điểm trọng yếu nhất chính là bọn chúng do thiên địa thai nghén mà sinh, có thể thông qua hấp thu giữa thiên địa cùng thuộc tính năng lượng không ngừng tiến hóa, trưởng thành. . ."

"Mà cái này Hỏa Kỳ Lân chân hồn cùng trong tay ngươi trường kiếm hòa làm một thể, cũng làm cho ngươi thanh kiếm này có được loại tiến hóa này chi năng, chỉ cần ngươi không ngừng lấy Hỏa thuộc tính bảo vật tẩm bổ kiếm này, kiếm này uy năng liền có thể một mực trưởng thành tiếp."

Cửu Vĩ công chúa để Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Còn có chuyện tốt bực này?

Mình lần này chết được vẫn rất đáng giá.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn thu hoạch lớn nhất chính là nghiệm chứng Cửu Tử Niết Bàn Thần Công hữu hiệu tính, là thật có thể làm cho người phục sinh.

Nói cách khác.

Hắn bây giờ còn có tám cái phục sinh thẻ!

Cái này khiến hắn lực lượng tăng nhiều!

Cái gì thánh địa, cái gì Thiên Nhân.

Để cho mình lại chết mấy lần, toàn diện đánh nổ!

Đương nhiên, hắn còn nhớ rõ hệ thống đơn giản hoá sau nhắc nhở, là trình độ nhất định là tử vong, hắn không biết cái này trình độ nhất định phạm vi, nếu là đối phương đem mình đánh thành phấn vụn, vậy hắn xem chừng là không phục sinh được.

Có lẽ.

Ta có thể thông qua tự sát để hoàn thành.

Ninh Tu bỗng nhiên thầm nghĩ.

Nhưng quý giá như vậy phục sinh thẻ, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện dùng hết.

Phải biết, hắn mỗi phục sinh một lần, công lực liền sẽ tăng nhiều, vậy hắn đợi đến tu vi sau khi tăng lên lại chết, khẳng định so hiện tại chết muốn tới đến có lời.

Có lẽ về sau hắn tấn cấp Thiên Nhân, chết một lần liền Trường Sinh nữa nha.

Trường Sinh về sau chết lại phục sinh, thành tiên đâu?

Ninh Tu nhịn không được miên man bất định, nhưng rất nhanh liền thu liễm tâm tư, nhìn trong tay mình hỏa hồng trường kiếm, hắn mỉm cười, "Đã thanh kiếm này đã dung hợp Hỏa Kỳ Lân chân hồn, vậy liền gọi là. . . Hỏa Lân Kiếm đi!"

Ông

Hỏa Lân Kiếm run rẩy một chút, phát ra một tiếng kiếm ngân vang.

Giống như đối với danh tự này phi thường hài lòng.

Mà Ninh Tu nghĩ đến Hỏa Lân Kiếm có thể thôn phệ cùng thuộc tính năng lượng lớn mạnh, nghĩ đến mình tại Lâu Thập Nhất trong tay giành được cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh.

Hắn đem nguyên tinh lấy ra, cất đặt trên Hỏa Lân Kiếm, lập tức thân kiếm run lên, đại lượng Hỏa thuộc tính năng lượng từ nguyên tinh bên trong xuất ra, bị Hỏa Lân Kiếm hấp thu.

"Thật đúng là có thể."

Ninh Tu cảm giác Hỏa Lân Kiếm khí tức đang không ngừng tăng cường.

Đem kiếm cùng nguyên tinh ném về Không Tinh đai lưng về sau, Ninh Tu ngắm nhìn bốn phía, tìm đúng một cái phương hướng lướt đi, dự định trước tiên phản hồi Tu La Tông.

Rất nhanh.

Hắn đi tới một mảnh đại lục.

Một phen nghe ngóng về sau, biết được nơi này cũng không phải là Hậu Thổ, chính là Hậu Thổ phụ cận một khối đại lục, khoảng cách Hậu Thổ có cự ly rất dài.

Vấn an phương hướng về sau, hắn ngự đao rời đi.

Tại trở về quá trình bên trong, hắn cũng đang không ngừng quen thuộc lấy Thông Thần cảnh mang đến cho hắn biến hóa, tinh thần lực diệu dụng vô tận, ngoại trừ để hắn có thể không cần con mắt thấy vật, lấy thần quan chi bên ngoài, còn có thể để hắn đối ý nắm giữ tiến một bước làm sâu sắc.

Dù sao bất luận là đao ý kiếm ý, đều bắt nguồn từ tinh thần lực.

Tinh thần lực hóa ý, là Thông Thần cảnh chiến lực một cái dấu hiệu một trong.

"Đúng rồi, Cửu Vĩ công chúa, ngươi biết hay không một chút tinh thần bí pháp a, ta hiện tại cũng tấn cấp Thông Thần, có thể hay không dạy một chút ta."

"Tinh thần bí pháp? Ta cũng sẽ không loại đồ vật này, ta Cửu Vĩ nhất tộc trời sinh liền có thể mị hoặc tâm thần, đây cũng là mạnh nhất tinh thần lực chi pháp, ta không cần thiết đi học cái khác tinh thần bí pháp." Cửu Vĩ công chúa gợn sóng nói.

Nghe được cái này, Ninh Tu có chút thất vọng.

Vốn còn muốn từ Cửu Vĩ công chúa trên thân vớt chút chỗ tốt.

Hiện tại xem ra là không đùa.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua bảy ngày bảy đêm.

Ninh Tu một lần nữa đạp vào Hậu Thổ lúc, lại phát hiện mình đi tới không phải Hậu Thổ Nam Vực, mà là Đông Vực, chuyện này với hắn tới nói, là một mảnh xa lạ địa vực.

"Đến nhầm địa phương đâu."

Ninh Tu sờ lên đầu.

Bất quá Đông Vực khoảng cách Nam Vực mặc dù không nhỏ khoảng cách, nhưng phải chạy về Tu La Tông, tối đa cũng liền một tháng.

Bất quá bây giờ, hắn muốn đối mặt một cái khác nan đề.

Hắn thiếu tiền ăn cơm.

Lúc đầu, hắn Không Tinh bên trong là có một đống kim phiếu ngân phiếu, nhưng ngay tại vừa rồi, hắn phát hiện những cái kia tiền giấy tất cả đều không có.

Về phần nguyên nhân. . .

Ninh Tu mắt nhìn trong tay Hỏa Lân Kiếm, nhịn không được quát mắng một câu, "Ngươi cái này bại gia đồ chơi, ngươi liền không thể khống chế một chút mình sao? Nhiều như vậy tiền giấy bị ngươi một mồi lửa đốt không có, đợi chút nữa liền đem ngươi cầm lấy đi làm rơi."

Hỏa Lân Kiếm tại hắn Không Tinh bên trong hấp thu Hỏa Nguyên Tinh, mà đối phương hấp thu xong về sau, uy năng tăng nhiều, vui sướng phía dưới, tản mát ra hỏa diễm uy năng, không cẩn thận đem hắn Không Tinh bên trong kim phiếu ngân phiếu đều đốt không có.

Nếu không phải hắn phát hiện kịp thời, cái này Không Tinh đoán chừng đều muốn phế đi.

Đây chính là mấy trăm hơn ngàn vạn kim nguyên đồng bạc a!

Cứ như vậy không có.

Ninh Tu tâm đều muốn đau chết.

Mà Hỏa Lân Kiếm tựa hồ cũng biết mình gây đại họa, thân kiếm run rẩy một chút, bay tới Ninh Tu trước mặt, dùng chuôi kiếm cọ xát một chút cổ của hắn.

Một bộ lấy lòng dáng vẻ.

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Làm Hỏa Lân Kiếm, đây đương nhiên là không thể nào.

Kỳ Lân chân hồn, còn hấp thu hắn một viên cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh, còn có to lớn tiềm lực trưởng thành, những này hoàn toàn không phải mấy ngàn vạn kim nguyên so ra mà vượt.

Nhưng hắn khí a.

Phụng phịu sinh một hồi lâu về sau, Ninh Tu nắm lấy Hỏa Lân Kiếm, đem nó cắm về vỏ kiếm, treo ở bên hông, "Cho ta hảo hảo tỉnh lại đi."

Hắn ở giữa không trung, nhìn phía dưới kia từng tòa thành trì, lại sờ lên đói bụng vài ngày bụng, rơi vào trầm tư.

Tuy nói lấy cảnh giới của hắn, mấy tháng không ăn không uống đều vô sự.

Nhưng cái này đói bụng tư vị cũng không tốt đẹp gì.

"Hồi Tu La Tông trước, trước tiên cần phải làm điểm lộ phí mới được."

Hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành lưu quang, trốn vào một dãy núi bên trong.

Tại Hậu Thổ, cường giả vi tôn, ngoại trừ các đại tông môn bên ngoài, các nơi trong núi rừng còn có vô số đạo phỉ, bọn hắn chiếm núi làm vua, đốt giết cướp giật, không có điều ác nào không làm, thậm chí còn có người cho những này đạo phỉ làm cái gì xếp hạng.

Lợi hại nhất một nhóm đạo phỉ bị kêu là Vô Pháp Vô Thiên Tam Thập Lục Đạo.

Ninh Tu tự nhiên không có khả năng tùy tiện liền gặp được cái này ba mươi sáu trộm, nhưng hắn mục tiêu cũng không phải những người này.

Tùy tiện một cái đạo phỉ ổ hẳn là đều có không ít đồng bạc kim nguyên.

Ở trong dãy núi một phen tìm kiếm, đột nhiên có một trận chém giết thanh âm truyền vào bên tai, hắn thuận tiếng chém giết quá khứ, nhìn thấy một chiếc thận lâu, còn có hai phe ngay tại chém giết nhân mã, trong đó một nhóm người mặc năm tam đại thô, mười phần tùy ý, dùng đến đao búa, trên thân tràn ngập cuồng dã hung hãn chi khí.

Mà đổi thành bên ngoài một nhóm người, nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc thống nhất chế phục, sử dụng chiêu thức cũng không có sai biệt, trong đó người cầm đầu, chính là một người mặc áo trắng nam tử trung niên, tay cầm trường kiếm, kiếm pháp lăng lệ.

Tu vi cũng thình lình đạt đến Thông Thần cảnh.

Mà lại tại Thông Thần bên trong cũng không tính kẻ yếu.

Thận lâu bên trên, một trương thêu lên gió chữ cờ xí theo gió bay múa.

"Xem ra là thương hội hành thương gặp cản đường cướp bóc."

"Vừa vặn ta cũng muốn đối phó những này đạo phỉ, đoạt chút tiền bạc, thuận đường giúp bọn hắn một chút đi." Ninh Tu suy nghĩ một chút, lập tức xuất thủ.

Vừa sải bước ra, hắn đi vào chiến trường.

Sự xuất hiện của hắn, hấp dẫn một số người chú ý.

"Ừm? Người kia là ai?"

"Bắc Phong thương hội viện binh sao?"

"Chẳng lẽ là bọn này cường đạo người."

Ninh Tu khí tức hết sức kinh người, mọi người không rõ ràng lai lịch của hắn, trong lòng còn có kiêng kị, mà Ninh Tu nhưng không có do dự, trên thân sát khí phun trào, La Sát quỷ hư ảnh sau lưng hắn ngưng tụ mà ra, Hỏa Lân Kiếm cũng theo đó ra khỏi vỏ.

Ông

Xích hồng sắc liệt hỏa từ Hỏa Lân Kiếm bên trong tuôn ra, ẩn ẩn hóa thành một đầu Kỳ Lân huyễn ảnh, mà nương theo lấy La Sát quỷ chi lực, một kiếm ngang nhiên chém ra!

Kiếm khí hoành không, càn quét toàn trường.

Tu vi hơi yếu một chút đạo phỉ trực tiếp bị đốt thành tro tận.

"Tiểu tử thật lợi hại!"

Cầm đầu đạo phỉ đồng lỗ đột nhiên co rụt lại.

Mà kia áo trắng kiếm khách thì là hai mắt tỏa sáng, "Là tới giúp chúng ta!"

Đạt được Ninh Tu như thế một cái cường lực giúp đỡ về sau, áo trắng kiếm khách đám người nhất thời lòng tin tràn đầy, mà Ninh Tu cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, trong đám người đại phát thần uy, chỗ đến, từng cái đạo phỉ đều là hóa thành hắn vong hồn dưới kiếm.

Áo trắng kiếm khách càng xem càng kinh hãi, nhìn nhìn lại đối phương sau lưng La Sát quỷ hư ảnh, ánh mắt lóe lên, "Là Nam Vực Tu La Tông người.".