Chương 227:: Chém giết hắc đao huyết đao

Chương 227:: Chém giết hắc đao huyết đao

Áo trắng kiếm khách nhận ra Ninh Tu lai lịch, mặc dù hiếu kỳ Nam Vực Tu La Tông người làm sao sẽ xuất hiện tại Đông Vực, nhưng lúc này cũng không nghĩ quá nhiều.

Được sự giúp đỡ của Ninh Tu, rất nhiều đạo phỉ rất nhanh liền bị từng cái giải quyết.

Ninh Tu bắt đầu vơ vét những người này trên thân mang theo tiền tài.

"Cứ như vậy một điểm?"

Nhìn xem từ một cái đạo phỉ trên thân mò ra hai cái kim nguyên, Ninh Tu không khỏi nhếch miệng, có chút ghét bỏ.

Hắn tiếp tục vơ vét những người khác, cuối cùng thu được mười mấy cái kim nguyên.

Cái này tại người bình thường xem ra đã là rất không tệ, nhưng ở trong mắt Ninh Tu, mười mấy cái kim nguyên cũng liền đủ hắn ăn bữa cơm.

Dù sao đã từng là có được qua mấy ngàn vạn kim nguyên nam nhân a.

Lại nói chính hắn cũng bị treo thưởng ba ngàn vạn kim nguyên đâu.

"Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a."

Ninh Tu không khỏi cảm khái một tiếng.

"Vị huynh đệ kia, ngươi thế nhưng là Tu La Tông người."

Lúc này, kia cầm đầu áo trắng kiếm khách đi đến Ninh Tu trước mặt hỏi.

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, "Ngươi làm sao nhận ra ta sao?"

"Tu La Tông La Sát quỷ, ta sớm có nghe thấy, thực không dám giấu giếm, chúng ta Bắc Phong thương hội lần này chính là đi Nam Vực tìm Tu La Tông làm ăn."

Áo trắng kiếm khách hỏi.

Bắc Phong thương hội. . .

Tên quen thuộc.

Ninh Tu nhớ lại, hắn ở ngoại môn mở một gian Bảo An Đường, xử lí dược liệu sinh ý, trong đó có một đầu con đường chính là đến từ cái này Bắc Phong thương hội.

"Các ngươi thương hội lão bản có phải hay không họ Lý?"

"Đúng vậy."

"Thật đúng là đúng dịp. . ." Ninh Tu âm thầm cảm khái.

Biết được Bắc Phong thương hội cũng là muốn đi Nam Vực về sau, Ninh Tu quyết định cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành, mà dọc theo con đường này, áo trắng kiếm khách cũng biết Ninh Tu thân phận.

Hắn phi thường kinh ngạc, bởi vì phía trước không lâu, Ninh Tu tin chết truyền về Nam Vực, gây nên một trận không nhỏ gợn sóng đâu.

Không nghĩ tới đối phương còn sống được thật tốt.

Mà Ninh Tu tại tùy hành quá trình bên trong cũng biết chi đội ngũ này mục đích, bọn hắn là dự định đem Đông Vực thừa thãi một chút trà nhài bán được Nam Vực.

Những này trà nhài tại Nam Vực rất là thịnh hành, một chút nhất lưu võ giả đều mười phần yêu thích, ngay cả Tu La Tông đều thường xuyên mua những này trà nhài.

Thận lâu bên trên.

Ninh Tu đứng tại boong tàu bên trên, hắn nhắm hai mắt, lấy lực lượng tinh thần quan trắc bốn phía, phương viên hơn mười dặm đều ánh vào trong đầu của hắn.

Dạng này cảm giác lực, đỉnh tiêm Thông Thần cảnh đều không có.

Chỉ có Thần Du cảnh mới có thể cùng hắn so sánh.

Mà Ninh Tu bốn phía rất quạnh quẽ, khi biết thân phận của hắn về sau, tất cả mọi người tự giác tránh đi hắn, bị treo thưởng ba ngàn vạn kim nguyên hắn, tại mọi người xem ra chính là một cái cực đoan nhân vật nguy hiểm, có bao xa tránh bao xa tốt nhất.

Tất cả mọi người rất không minh bạch.

Vì cái gì áo trắng kiếm khách muốn mời đối phương đồng hành.

Cái này quá nguy hiểm.

Nếu như bị chợ đen sát thủ tìm tới cửa nên làm cái gì?

"Ninh huynh, bữa tối đã chuẩn bị tốt, quy củ cũ, cho ngươi đưa đến trong phòng đi sao?" Áo trắng kiếm khách đi tới nói.

Mặc dù người khác không hiểu hắn tại sao muốn lưu lại Ninh Tu.

Nhưng áo trắng kiếm khách lại biết Ninh Tu bản sự, biết một nhân vật như vậy có thể giao hảo tốt nhất, đợi một thời gian, có lẽ sẽ có chỗ trợ giúp.

Mặt khác, lần này đi Nam Vực, vạn dặm xa xôi, trên đường đi đạo phỉ nhiều không kể xiết, có Ninh Tu một cao thủ như vậy bảo hộ, càng thêm an toàn.

"Như cũ đi."

Ninh Tu cười cười, để cho người ta đem bữa tối đưa đến gian phòng của mình, từ khi lên cái này thận lâu về sau, hắn cơ bản liền không cần lại mình vất vả chuyện ăn cơm.

Đây cũng là hắn tùy hành một một nguyên nhân trọng yếu.

Về đến phòng, Ninh Tu nhìn xem kia sắc hương vị đều đủ thức ăn, cầm lấy nhanh tử bắt đầu ăn, thuận tiện rót cho mình một chén rượu.

Nhưng rượu vừa xuống bụng, hắn đã cảm thấy có chút không đúng.

【  chân khí +8000 】

Rượu này có độc.

Ninh Tu thần sắc bình tĩnh, một ngụm tiếp lấy một ngụm uống.

Không lâu.

Bên ngoài truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Chỉ gặp một chiếc to lớn thận lâu chặn đường tại trước mặt bọn hắn, mà tại thận lâu bên trên có hơn ngàn võ giả, bọn hắn ăn mặc không đồng nhất, mỗi người trên thân đều mang hung hãn chi ý, thận lâu bên trên còn có thêu lên trường đao màu đen cờ xí bay lên.

Áo trắng kiếm khách lập tức liền nhận ra thân phận của những người này.

"Ba mươi sáu trộm một trong Hắc Đao đạo tặc!"

Vô Pháp Vô Thiên Tam Thập Lục Đạo, là Hậu Thổ mạnh nhất ba mươi sáu cái đạo phỉ.

Mà Hắc Đao đạo tặc chính là một trong số đó, bị các đại môn phái treo thưởng 25 triệu kim nguyên, nghe nói hắn thực lực đã xem gần Thần Du.

"Ninh Tu, ra đầu hàng, ta lưu ngươi một cái toàn thây!"

Trong đạo phỉ.

Một cái khiêng một thanh màu đen đại đao đạo phỉ chậm rãi đi ra, trên mặt hắn có con rết trạng vết sẹo, nửa người trên quần áo tùy ý rộng mở, lộ ra một thân cường tráng cơ bắp, trên thân tràn ngập cuồn cuộn hung sát chi khí.

Áo trắng kiếm khách nghe được hắn, ánh mắt lóe lên một cái.

Đối phương biết Ninh Tu tại cái này thận lâu bên trên?

Từ đâu tới tin tức?

Thận lâu bên trên, ra nội gian!

Ngay tại hắn hiếu kì thời điểm, Ninh Tu từ thận lâu bên trong đi ra, mà Hắc Đao đạo tặc nhìn thấy hắn, không nói hai lời, trực tiếp xông lên đi, trong tay màu đen đại đao giống như lực tích Hoa Sơn hướng Ninh Tu đầu chém xuống.

"Cái này ba ngàn vạn kim nguyên, ta muốn!"

Ninh Tu không lùi không tránh, Hỏa Lân Kiếm chém đi lên.

Âm vang một tiếng, ngọn lửa nóng bỏng kiếm khí bộc phát, cùng La Sát quỷ sát khí kết hợp xung kích mà ra, đem Hắc Đao đạo tặc cho trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Đối phương kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao không có trúng độc?"

Nói xong, hắn nhìn về phía bạch ngọc kiếm khách bên cạnh một người nam tử, thần sắc lạnh như băng nói: "Lý quản sự, hi vọng ngươi cho ta một lời giải thích!"

Kia Lý quản sự nhìn thấy Hắc Đao đạo tặc liền cái này tuỳ tiện đem mình bại lộ, trên mặt lộ ra một vòng phẫn hận, cái này đạo tặc đầu óc nước vào sao? !

Hắn muốn rời khỏi, nhưng lại bị áo trắng kiếm khách phái người cầm xuống.

"Chỉ là không quan trọng nhỏ độc, cũng nghĩ làm tổn thương ta?"

Ninh Tu chẳng thèm ngó tới, dẫn theo Hỏa Lân Kiếm hướng phía Hắc Đao đạo tặc đánh tới.

Đao kiếm tấn công, khí tức bắn ra.

Mà bây giờ Ninh Tu đã tấn cấp Thông Thần, tăng thêm hắn đủ loại thủ đoạn, tại Thông Thần cảnh bên trong, hắn cơ hồ chính là vô địch tồn tại!

Bút thú các

Mấy chiêu qua đi, hắc đao đại hán bị áp chế đến sít sao.

"Không tốt, ta không phải gia hỏa này đối thủ, sớm biết nên tìm nhị ca cùng đi." Hắc Đao đạo tặc càng là giao thủ càng là sợ hãi.

Chỉ chốc lát.

Ninh Tu U Minh Trảm ra khỏi vỏ, trực tiếp đem hắc đao đại hán trong tay hắc đao tích thành hai nửa, cùng lúc đó, lưỡi đao xẹt qua thân thể của đối phương.

Trong nháy mắt đem đối phương một phân thành hai!

Máu tươi, nội tạng chảy đầy đất.

Ninh Tu thu đao thu kiếm, mà còn lại đạo phỉ nhìn thấy cầm đầu Hắc Đao đạo tặc đều chết mất, đã sợ đến không có chiến ý, mở ra thận lâu đào tẩu.

Mà áo trắng kiếm khách mang theo cái kia Lý quản sự đi đến Ninh Tu trước mặt, nghiêm túc nói ra: "Tại hạ quản giáo vô phương, mời Ninh công tử trị tội."

Ninh Tu nhìn Lý quản sự một chút, tùy thời một chưởng gắn vào đối phương trên đầu.

Đối phương tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Ninh công tử, kia Hắc Đao đạo tặc đã chết, nhưng ta nghe nói hắn còn có một cái huynh trưởng tên gọi Huyết Đao đạo tặc, cũng là ba mươi sáu trộm một trong, chỉ sợ hắn sẽ không từ bỏ ý đồ." Áo trắng kiếm khách có chút bận tâm nói.

"Không cần lo lắng, ta lại đối phó người này."

Ninh Tu nói.

Hắn nhìn qua xa như vậy đi đạo phỉ, đối áo trắng kiếm khách nói: "Dọc theo con đường này làm phiền chiếu cố, hiện tại ta cũng kém không nhiều nên rời đi, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lại là truy đám kia đạo phỉ đi.

Mà hắn cố ý thả đi bọn này đạo phỉ mà không truy kích, chính là muốn đi theo bọn hắn tiến về Hắc Đao đạo tặc đại bản doanh, tìm kia Huyết Đao đạo tặc.

Đã giết Hắc Đao đạo tặc, vậy dĩ nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc, giữ lại kia Huyết Đao đạo tặc, không chừng ngày nào đối phương liền muốn tìm mình báo thù.

...

Một chỗ trong sơn cốc, đứng vững một tòa cự hình thành trại.

Mười bước một trạm canh gác, năm bước một cương vị.

Đề phòng sâm nghiêm, lui tới tuy là đạo phỉ, nhưng lại rất có loại nghiêm chỉnh huấn luyện cảm giác, mà ở trong đó, một ngôi đại điện bên trên, một người có mái tóc hoa râm, thân hình khô gầy nam tử ngay tại hút lấy Đọa Tiên Tán.

Đọa Tiên Tán thiêu đốt, hóa thành gợn sóng khói trắng, bị nam tử hút vào thể nội, mà trên mặt hắn cũng theo đó lộ ra vẻ say mê, giống như phiêu phiêu dục tiên.

Nương theo lấy co quắp một trận, hắn thất vọng mất mát nói ra: "Những này Đọa Tiên Tán đối ta kích thích là càng ngày càng nhỏ, không biết đại ca nơi đó có hay không càng hăng hái, lần sau chờ hắn đến, phải hảo hảo hỏi một chút mới được."

"Nhị đương gia, Nhị đương gia. . . Không xong!"

Lúc này.

Một cái đạo phỉ đột nhiên vọt vào, mang trên mặt bối rối.

Huyết Đao đạo tặc lông mi cau lại, "Bối rối cái gì?"

"Tam đương gia hắn bị giết!"

Lời nói vừa dứt, chỉ gặp huyết đao đại hán kia thân thể khô gầy bên trong đột nhiên bắn ra một cỗ sát khí mãnh liệt, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, "Ngươi nói cái gì?"

"Ba, Tam đương gia hắn bị giết!"

"Ai làm?"

"Là Ninh Tu, hai ngày trước, Tam đương gia biết được Ninh Tu không chết, cũng tại Bắc Phong thương hội thận lâu bên trên, thế là liền dẫn người tiến về, muốn giết đối phương, nhưng lại bị đối phương phản sát." Kia đạo phỉ đem tự mình biết từng cái nói tới.

Huyết Đao đạo tặc càng nghe sắc mặt càng khó nhìn.

Sắp tức đến bể phổi rồi.

"Ninh Tu, lại là cái này Ninh Tu."

"Đối phương đầu tiên là giết ta mấy cái nghĩa muội, hiện tại lại giết em ta, hắn làm sao lại như thế dây dưa không ngớt a!" Huyết Đao đạo tặc âm thanh lạnh lùng nói.

Mà tại một bên khác.

Một thân ảnh nhanh chóng chui vào thành trong trại.

Chính là theo đuôi mà đến Ninh Tu.

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là tại bí mật quan sát, thế mà để hắn nghe được thành này trong trại có ba vị đương gia, Tam đương gia Hắc Đao đạo tặc, Nhị đương gia Huyết Đao đạo tặc, hai cái này đều là ba mươi sáu trộm một trong, đều tiếp cận Thần Du.

Nhưng trừ ngoài ra, thành này trong trại còn có một cái Đại đương gia.

Chỉ là người đại đương gia này lai lịch vô cùng thần bí, ngoại trừ hắc đao, huyết đao bên ngoài, cơ hồ không có người thấy tận mắt cái này đương gia dáng dấp ra sao.

Cái này khiến Ninh Tu sinh ra một chút hiếu kì.

Có thể làm hắc đao, huyết đao lão đại, chắc hẳn không thể coi thường đi.

Trừ ngoài ra.

Hắn còn phát hiện thành này trong trại có không ít người đều có hút Đọa Tiên Tán thói quen, mà lại cùng hắn ngày xưa từ trên thân Đồ Phi Long thu được đến không kém bao nhiêu.

Thành này trại, cũng là Huyết Phù Đồ địa bàn?

Cái này khiến hắn không khỏi lộ ra một cái cười lạnh.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a."

Ninh Tu cười lạnh nói.

Ô

"

Lúc này một trận tiếng kèn bỗng nhiên vang lên.

Rất nhiều đạo phỉ nhao nhao tiến về thanh âm nơi phát ra tập hợp.

Chỉ gặp Huyết Đao đạo tặc đứng tại một chỗ trên đài cao, khô gầy thân hình tràn ngập cực kỳ cường hoành khí tức, hắn ngữ khí lạnh như băng nói: "Ninh Tu giết chúng ta Nhị đương gia, tất cả mọi người theo ta cùng nhau đi tới, vì Nhị đương gia báo thù!

"

"Báo thù!"

"Báo thù!"

Đám người cùng kêu lên hét to.

Nhưng đột nhiên, trong đám người có một người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Có người sau khi thấy, nhếch miệng, "Đọa Tiên Tán hút nhiều đi."

Tựa hồ đối với loại sự tình này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng đón lấy, phảng phất là hiệu ứng domino, từng cái đạo phỉ liên tiếp ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Cái này đám người cấp tốc đề phòng rồi lên.

"Không tốt, có người tập kích!"

Theo từng cái đạo phỉ ngã trên mặt đất, một loại vô hình vô sắc vô vị vật chất trong không khí truyền bá ra, đó là một loại. . . Mãnh độc!

Loại này mãnh độc, liền xem như Thông Thần cảnh võ giả cũng rất khó ngăn cản.

"Độc? ! Là Ninh Tu!"

Huyết Đao đạo tặc nhớ tới một chút liên quan tới Ninh Tu tình báo, lúc này chợt quát một tiếng, đưa tay ở giữa, một thanh huyết sắc trường đao đã nắm tay bên trong.

Cây đao kia cơ hồ cùng hắn cả người đều không khác mấy lớn.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua tất cả mọi người, cuối cùng phát hiện trong tất cả mọi người, chỉ có một người, vô luận là gương mặt vẫn là khí tức đều là hắn nhất xa lạ.

Không chỉ có như thế, đối phương càng là bốn phía những độc tố này nơi phát ra!

Hắn khẽ quát một tiếng, cấp tốc hướng đối phương lao đi, trong tay huyết đao không nói hai lời liền hướng phía đối phương tích xuống dưới, huyết quang chiếu rọi bên trong huyễn hóa ra một tôn to lớn sát thần hư ảnh, mà Ninh Tu lạnh lùng cười một tiếng, La Sát quỷ hư ảnh hiển hiện.

Đồng dạng chém ra một đao, lại là càng thêm bá đạo cường thế.

Ầm

Huyết Đao đạo tặc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hút Đọa Tiên Tán quá độ hắn, một thân thực lực so với chân chính đỉnh tiêm Thông Thần cường giả đều có khoảng cách, huống chi cùng Ninh Tu so?

"Phế vật."

Ninh Tu đạm mạc nói, không lưu tình chút nào trào phúng.

Mà đối mặt bốn phía giết đi lên vô số đạo phỉ, hắn đao kiếm đều lấy ra, kiếm khí đao quang liên tiếp lấp lóe, giống như một đài cối xay thịt, chỗ khắp nơi huyết vũ nhao nhao.

"Ninh Tu!"

Một tiếng quát lớn.

Chỉ gặp kia bị Ninh Tu đánh bay Huyết Đao đạo tặc đột nhiên từ trong đám người vọt ra, hướng Ninh Tu cầm đao công tới, mà lại đối phương thời khắc này khí tức so vừa rồi muốn cường thịnh gấp đôi, trên mặt càng là mang theo một loại phấn khởi chi ý.

Phát sinh cái gì rồi?

Ninh Tu ngoài ý muốn thời điểm, trong tay đao kiếm đều lấy ra, lại lần nữa đem đối phương đẩy lui.

Mà đã thấy đối phương xuất ra mấy bao thuốc bột nuốt vào bụng, lập tức hai mắt trở nên xích hồng, trán nổi gân xanh lên, khí tức trên thân lại cường thịnh mấy phần.

Đây là cắn thuốc a.

"Đem Đọa Tiên Tán xem như tăng lên chiến lực dược vật, làm mình trở nên không sợ đau xót, tinh thần phấn khởi, nhưng dạng này ngươi, cũng chỉ là tại hao tổn sinh mệnh lực của mình thôi, chỉ là một cái bị dược vật nô dịch phế vật."

Ninh Tu không chút lưu tình nói.

Đã thấy tại bốn phía đạo phỉ, từng cái học theo, xuất ra Đọa Tiên Tán nuốt vào, mang theo phấn khởi chi ý hướng phía Ninh Tu đánh tới.

"Không cứu nổi."

Ninh Tu lắc đầu, trong tay U Minh Trảm vung ra.

Quỷ Môn Quan Khai!

Âm trầm sát khí tràn ngập, nguy nga Quỷ Môn quan giáng lâm!

Mấy chục cái đạo phỉ khó mà ngăn cản lực lượng này, tại chỗ vẫn lạc.

Đón lấy, Âm Binh Quá Cảnh, Bách Quỷ Dạ Hành!

Lạnh lẽo âm trầm đao quang tràn ngập, sát khí tràn ngập thiên địa, giống như thật đem này phương thiên địa hóa thành Tu La Luyện Ngục.

Một phen đồ sát qua đi, Ninh Tu đứng tại từng cỗ trong thi thể ở giữa, tay cầm đao kiếm, mà ở trước mặt hắn, là bị chém đứt tứ chi, nhưng trên mặt còn mang theo vẻ say mê, trầm mê tại Đọa Tiên Tán trong khoái cảm Huyết Đao đạo tặc.

Ninh Tu thấy ác hàn, chém ra một đao, kết thúc đối phương tính mệnh.

Đón lấy, hắn tại thành trong trại vơ vét.

Ngoại trừ đại lượng kim nguyên đồng bạc bên ngoài, hắn còn tại một cái cùng loại với thư phòng địa phương phát hiện một chút thư tín, mà thư tín viết người chính là. . .

Huyết Phù Đồ..