Chương 228:: Mệnh của ngươi thật to lớn

Chương 228:: Mệnh của ngươi thật to lớn

"Huyết Phù Đồ. . . Lại là gia hỏa này."

Ninh Tu lông mi cau lại.

Khó trách chỗ này thành trại có nhiều như vậy Đọa Tiên Tán, nguyên lai nơi đây là Huyết Phù Đồ địa bàn, đối phương chính là cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Đại đương gia.

Gia hỏa này thực lực không cao, phạm vi thế lực ngược lại là trải rộng các nơi.

Bát đại Độc Vương một trong, đích thật là danh bất hư truyền.

"Nhưng đã tìm được ngươi tung tích, vậy chúng ta ở giữa sổ sách, ta liền trước hướng ngươi thu hồi một điểm lợi tức đi."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem phong thư trong tay.

Những này thư tín ẩn chứa không ít đối với hắn tin tức hữu dụng, trong đó bao quát mười mấy chế tán ổ điểm, cùng Huyết Phù Đồ phân bố ở các nơi thám tử.

Khi biết những tin tức này về sau, Ninh Tu liền rời đi chỗ này thành trại, kế tiếp, hắn căn cứ thư tín nhắc nhở, tìm được một chỗ chế tán ổ điểm, chỗ này ổ điểm ở vào Nam Vực một chỗ trong đại thành thị, ẩn nấp nhộn nhịp thị bên trong.

Ai cũng không dám tin tưởng, tại cái này náo nhiệt đường phố phồn hoa bên trên, thế mà cất giấu một chỗ tội ác, không biết tai họa nhiều ít người chế tán ổ điểm.

Một gian tửu lâu bên trong.

Một cái tuổi trẻ võ giả đẩy một chiếc xe đi tới quán rượu cổng, xe này thượng trang không ít nguyên liệu nấu ăn, xem bộ dáng là quán rượu bình thường nhập hàng.

Nhưng ở kia nguyên liệu nấu ăn phía dưới cất giấu lại là chế tạo Đọa Tiên Tán nguyên vật liệu.

Tuổi trẻ võ giả đem nguyên liệu nấu ăn ném tới quán rượu bếp sau, đem Đọa Tiên Tán nguyên vật liệu lấy được, đi vào quán rượu hậu viện một cái cửa ngầm đi vào, bên trong có mấy cái dược sư ngay tại làm việc, mỗi loại vật liệu trong tay bọn hắn bị gia công thành Đọa Tiên Tán.

Đây là một công việc tỉ mỉ.

Cần kinh nghiệm phong phú lão đạo dược sư mới có thể ra sắc hoàn thành.

Đối với Huyết Phù Đồ tới nói, cái này từng cái dược sư, chính là từng cái liên tục không ngừng sản xuất kim nguyên đồng bạc bảo bối, hắn phi thường coi trọng.

"Sư phó, vật liệu đã đưa tới."

Tuổi trẻ võ giả khiêng vật liệu đi vào mấy cái một cái dược sư trước mặt.

Ừm

Nhưng đột nhiên.

Một trận dị hưởng vang lên, ngoài cửa truyền đến một cái tiếng bước chân.

Mấy người biến sắc, nhìn về phía trẻ tuổi võ giả, "Ngươi lúc tiến vào xác định đem cửa ngầm đóng kỹ sao?"

"Đúng vậy a."

"Vậy cái này người bên ngoài là ai?"

Đám người thời điểm kinh nghi bất định.

Lại nghe nói một tiếng. . .

"Ta đạp!"

Ầm

Từ huyền thiết chế tạo thành ngàn cân cửa ngầm bị người từ bên ngoài một cước đạp bạo!

To lớn cửa ngầm hướng phía đám người bay đi, trốn tránh thời điểm, cửa ngầm đập bể không biết bao nhiêu thiết bị công cụ.

Bụi mù nổi lên bốn phía lúc, một người nam tử hướng đám người chậm rãi đi đến.

Chính là Ninh Tu.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Chư vị buổi trưa an, nên xuống Địa ngục."

Giết

Mặc dù không biết mình bọn người là như thế nào bại lộ, nhưng Ninh Tu rõ ràng chính là kẻ đến không thiện, đám người không dám khinh thường, cấp tốc xuất thủ.

Ninh Tu mỉm cười, trường đao trong tay vắt ngang mà ra.

Đao quang lấp lánh phá không.

Chỉ là thời gian một hơi thở, từng cái võ giả liền chết thảm tại chỗ.

Bọn hắn vũ lực cùng Ninh Tu so ra, hoàn toàn chính là hai cấp độ, đừng nói bọn hắn, liền xem như đến gấp mười binh lực, Ninh Tu cũng giết không tha.

Chỉ chốc lát.

Cái này ổ điểm người liền bị hắn giết đến không còn một mảnh.

Hắn lại thả một mồi lửa, đem nơi này tất cả Đọa Tiên Tán thiêu đến sạch sẽ, lập tức rời đi, tiến về kế tiếp chế tán ổ điểm.

Tốc độ của hắn thật nhanh.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền phá huỷ Huyết Phù Đồ tại Nam Vực bảy cái chế tán ổ điểm, để Huyết Phù Đồ tổn thất không ít nhân lực vật lực.

Một gian trong lầu các.

Huyết Phù Đồ nhìn xem báo cáo trong tay, tức đến xanh mét cả mặt mày, "Tốt một cái Ninh Tu, ngay cả Thiên Nhân đều không giết được ngươi! Ngươi đây là dự định muốn cùng ta không chết không thôi a, tốt, tốt, vậy liền nhìn xem ai chết trước đi!"

"Người tới! Đi chợ đen đem đối Ninh Tu số tiền thưởng tăng lên năm ngàn vạn kim nguyên, không, không đủ, tám ngàn vạn, tăng lên tới tám ngàn vạn!"

Rất nhanh.

Chợ đen liền đổi mới đối Ninh Tu treo thưởng.

Tám ngàn vạn kim nguyên, đây tuyệt đối là Nam Vực chợ đen từ trước tới nay cao nhất số tiền thưởng một trong, điều này khiến cho toàn bộ chợ đen oanh động.

Đương nhiên, oanh động về oanh động.

Có năng lực dám đi kiếm số tiền kia, ít càng thêm ít.

Ngay cả Thiên Nhân đều giết không chết Ninh Tu.

Thử hỏi, bọn hắn lại thế nào khả năng làm được đâu?

Mà số tiền thưởng tăng lên, cũng từ khía cạnh cáo tri toàn bộ Nam Vực. . .

Ninh Tu không chết, hắn trở về.

Tu La Tông đám người mừng rỡ, có người càng là vui đến phát khóc.

Mà những này, Ninh Tu cũng không phải là rất rõ ràng, hắn chỉ là tại một lần tao ngộ chợ đen sát thủ quá trình bên trong, biết được mình treo thưởng tăng lên tin tức.

Trong lòng của hắn đối Huyết Phù Đồ sát ý càng ngày càng mãnh liệt.

Không tới nửa tháng, hắn đem tự mình biết tất cả cùng Huyết Phù Đồ có liên quan chế tán ổ điểm toàn bộ phá huỷ, mà trong đó, thậm chí còn có một ít không có quan hệ gì với Huyết Phù Đồ, thuộc về cái khác mấy cái Độc Vương chế tán ổ điểm cũng bị hắn phá hủy.

Hắn thấy, những này ổ điểm đều không phải là vật gì tốt.

Có thể phá huỷ một cái là một cái.

Mà hắn loại hành vi này, không thể nghi ngờ đắc tội ngoại trừ Huyết Phù Đồ bên ngoài mấy cái Độc Vương, nhưng bọn hắn trở ngại Ninh Tu thực lực cũng không dám xuất thủ.

Chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Thậm chí quay đầu mắng lên Huyết Phù Đồ, chọc như thế một tên sát tinh.

Một bên khác.

Ninh Tu liên tiếp hơn nửa tháng tại phá huỷ Đọa Tiên Tán ổ điểm, nhưng dần dần, những này ổ điểm tất cả đều ẩn nặc, vô thanh vô tức.

Hắn cũng không thèm để ý, lên đường trở về Tu La Tông.

Mà tại gần nhất trong khoảng thời gian này, Tu La Tông bên trong có thể nói là chiêng trống vang trời, khu hạch tâm La Sát viện, các đệ tử chân truyền khi biết Ninh Tu không chết tin tức sau đều rất vui vẻ, nhất là mười ban thành viên, càng là hớn hở ra mặt.

Nhưng so với những người này, có một người lại có vẻ không phải vui vẻ như vậy.

Đó chính là đệ nhất phong chân truyền Thiếu chủ, Hứa Phong.

Cũng là chân truyền Thiếu chủ Hứa Thu đệ đệ.

Hắn thấy, tương lai Tu La Tông chủ vị đưa chính là Hứa Thu, mà bây giờ, ngoại trừ một cái Ninh Tu, mặc kệ là uy vọng vẫn là chiến công, đều ẩn ẩn sẽ vượt qua Hứa Thu dấu hiệu, cái này khiến Hứa Phong làm sao cao hứng đâu.

Hắn có đôi khi thậm chí đang suy nghĩ.

Ninh Tu nếu là chết tại Thiên Nhân giao phong bên trong liền tốt.

Mặc dù hắn biết nghĩ như vậy không tốt, nhưng vẫn là khống chế không nổi, bởi vì hắn biết, chỉ có không có Ninh Tu, hắn ca ca tương lai mới có thể ngồi vững vàng vị trí Tông chủ.

Oanh

Ngay tại Tu La Tông bao phủ tại một mảnh vui mừng không khí thời điểm, ở phía xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh, chỉ gặp một chiếc thận lâu lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Tu La Tông phương hướng mà đến, thận lâu bên trên có một trong mây phượng đồ án.

Đó chính là Doanh Châu thánh địa tiêu chí.

"Doanh Châu thánh địa, bọn hắn sao lại tới đây?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mà tại kia thận lâu bên trên, một thân ảnh chậm rãi đi ra, người tới lại là Minh Thập Tam, hắn nhìn xem phía dưới Tu La Tông, cao giọng nói ra: "Tại hạ Doanh Châu thánh địa Minh Thập Tam, đặc biệt đến đây bái phỏng Tu La Tông."

Kế Vô Hạ nghe vậy, cười nhạo một tiếng, "Bái phỏng? Nói dễ nghe, đã là bái phỏng, lại không bái thiếp, cũng không có phái người thông tri, cứ như vậy điều khiển thận lâu công khai tiến vào Tu La Tông địa giới, lớn lối như thế, còn dám nói bái phỏng?"

Nhưng bất kể nói thế nào, đối phương là thánh địa chân truyền, vẻn vẹn là cái thân phận này liền để cho người ta không dám có chút chủ quan.

Lúc đầu đang bế quan Tu La Tông chủ cũng bị kinh động, tự mình ra.

"Thập Tam công tử đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón a."

Tu La Tông chủ chắp tay nói.

Mặc dù biết người trước mắt này từng muốn giết Ninh Tu, không, hiện tại cũng y nguyên muốn giết Ninh Tu, cùng bọn hắn Tu La Tông xem như địch nhân.

Nhưng Tu La Tông chủ lúc này lại không thể không giả trang ra một bộ hoan nghênh bộ dáng.

Bởi vì hiện tại Tu La Tông, còn không phải thánh địa đối thủ.

"Tu La Tông chủ khách tức giận."

Minh Thập Tam mỉm cười, hắn từ thận lâu bên trên đi xuống, mà ở phía sau hắn còn đi theo một người, đối phương nhìn qua sáu bảy mươi tuổi, tóc hoa râm, thân hình câu lũ, có chút già nua, nhưng lại cho Tu La Tông chủ một tia tâm quý cảm giác.

Đối phương tuyệt không đơn giản.

Mà Minh Thập Tam cũng không có khả năng mang theo một cái vô dụng lão đầu tử ở bên người.

Đối phương rất có thể là một cái. . . Thiên Nhân!

Tu La Tông chủ làm ra phán đoán, trong lòng càng đề phòng.

"Thập Tam công tử, mời."

Tu La Tông chủ tướng Minh Thập Tam nghênh tiến Tu La Tông bên trong, mang theo đối phương đi thăm một hồi  chờ đi vào La Sát viện về sau, Minh Thập Tam gợn sóng nói: "Tu La Tông nhân tài đông đúc, nghe nói kia Ninh Tu chỉ là La Sát viện một cái chân truyền đệ tử, ngay cả Thiếu chủ đều không phải là, không biết có thể để cho ta hướng mấy vị Thiếu chủ lĩnh giáo một phen đâu."

Tu La Tông chủ nội tâm lộp bộp một chút.

Rốt cục nói ra lúc đầu mục đích.

Bái phỏng là giả, tới đây đả kích Tu La Tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử là thật.

Dù sao, Minh Thập Tam trong tay Ninh Tu ăn phải cái lỗ vốn, mà bây giờ, Ninh Tu không biết tung tích, hắn muốn tìm về mặt mũi cũng chỉ có thể tại Tu La Tông nơi này tìm trở về.

"Thập Tam công tử tu vi siêu tuyệt, hoàn toàn không phải bình thường chân truyền có thể so, ta nhìn cũng không cần dựng lên đi." Tu La Tông chủ gợn sóng cười nói.

"Tông chủ lời ấy sai rồi, ta ngay cả Ninh Tu đều kém chút đánh không lại, đối đầu mấy cái Thiếu chủ, chỉ sợ càng thêm không phải là đối thủ, vẫn là nói, tông chủ ghét bỏ thực lực của ta thấp, không xứng cùng quý tông chân truyền Thiếu chủ đánh đồng?"

Minh Thập Tam tiếp tục nói.

"Ngươi muốn so, vậy không bằng để cho ta tới đánh với ngươi một trận."

Lúc này, đi một mình ra ngoài.

Lại là Tu La Tông chủ đệ tử, đệ nhất phong Nhị thiếu chủ Hứa Phong.

Tu vi của hắn mặc dù so ra kém Hứa Thu, Ninh Tu, nhưng ở toàn bộ Tu La Tông thế hệ tuổi trẻ, tuyệt đối là số một số hai.

"A, có dũng khí, ta thưởng thức ngươi."

Minh Thập Tam mỉm cười.

Nhưng ngay tại Hứa Phong muốn nghênh chiến thời điểm, có một người so với hắn trước một bước đi ra, lại là Hứa Thu, hắn gợn sóng nói: "Ta là đệ nhất phong Đại thiếu chủ, liền xem như muốn nghênh chiến, cũng là ta trước, Tiểu Phong, ngươi lui xuống trước đi."

"Ca, để cho ta tới trước thăm dò một chút thực lực của hắn."

Hứa Phong bí mật truyền âm nói.

"Không cần."

Hứa Thu không có đáp ứng, không muốn để cho đệ đệ của mình mạo hiểm.

Hắn vừa sải bước ra, đi vào Minh Thập Tam trước mặt, trên thân khí tức khuấy động, sau lưng La Sát quỷ hư ảnh chậm rãi hiển hiện, một thanh trường kiếm đã nơi tay.

Mời

"Tới đi."

Minh Thập Tam bình tĩnh nói.

Hứa Thu không dám khinh thường, lúc này toàn lực xuất thủ, kiếm khí bay lên, La Sát quỷ sau lưng hắn bào hiếu, uy lực hội tụ tại kiếm khí bên trong.

"Xích Kim Thủ!"

Minh Thập Tam đạm mạc vừa quát, trực tiếp một chưởng oanh ra, chân khí giao hội thành một con bàn tay lớn màu vàng óng, cùng Hứa Thu kiếm khí va chạm.

Phịch một tiếng, kiếm khí vỡ vụn, khiến cho Hứa Thu rút lui hai bước, lực lượng khổng lồ làm hắn kiếm trong tay đều tại run nhè nhẹ.

"Thánh địa chân truyền, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường."

Hứa Thu âm thầm nghĩ tới, trường kiếm tái xuất, kiếm chiêu liên miên bên trong, thổ lộ lấy âm hàn sát khí, Tu La Tông Địa giai võ học, Huyền Âm kiếm quyết.

Kiếm khí liên miên, quấn quanh ở Minh Thập Tam bên người.

Minh Thập Tam cũng lấy ra binh khí.

Lấy kiếm pháp đối với kiếm pháp.

Song phương giao thủ mười mấy cái hiệp, tương xứng.

"Tu La Ác Quỷ Kiếm!"

Hứa Thu đột nhiên thi triển Tu La Tông mạnh nhất một thức kiếm pháp, một kiếm chém ra có ác quỷ huyễn ảnh trên không trung ngưng tụ, hướng Minh Thập Tam cắn xé mà đi.

Xung kích bên trong, Minh Thập Tam rút lui hai bước.

Hứa Thu liền muốn thừa thắng xông lên.

Nhưng đột nhiên, Minh Thập Tam ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hứa Thu, trong mắt có một vệt dị quang lấp lóe, một đạo sức mạnh tinh thần vô hình ba động khuếch tán mà ra.

Ông

Hứa Thu chỉ cảm thấy đầu oanh chấn động, tựa hồ muốn nổ tung.

Đây là tinh thần bí pháp!

Chấn kinh thời điểm, Minh Thập Tam công kích đã gào thét mà ra, một chiêu một thức đều là không nể mặt mũi, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết máu.

Chỉ chốc lát, Hứa Thu như diều đứt dây bay ngược mà ra, máu me đầm đìa.

Thêm ra gân cốt bị thương, kinh mạch đứt gãy.

Thương thế sự nghiêm trọng, ẩn ẩn có sinh mệnh nguy hiểm.

Ca

"

Hứa Phong đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, nóng nảy xông đi lên giữ gìn Hứa Thu, nhưng Minh Thập Tam lại không quản được nhiều như vậy, ánh mắt ngưng tụ, tiếp tục xuất thủ.

Hứa Phong thực lực vốn cũng không như Hứa Thu, đối mặt Minh Thập Tam thế công, một nháy mắt liền bị áp chế lại, bị một chưởng oanh ở ngực, thổ huyết bay ngược.

Hắn trong nháy mắt bạo phát đi ra thực lực, viễn siêu trước đó cùng Hứa Thu triền đấu lúc bày ra, lúc trước hắn, đúng là một mực tại giấu dốt.

Ngay tại Minh Thập Tam muốn đối Hứa Thu hai huynh đệ ra tay độc ác thời điểm, Tu La Tông chủ ngồi không yên, khẽ quát một tiếng, một chưởng oanh ra, đem Minh Thập Tam bức lui.

"Thập Tam công tử, quá mức!"

Tu La Tông chủ nhìn thoáng qua Hứa Thu thương thế, ánh mắt băng lãnh.

Nhưng Minh Thập Tam lại là một mặt áy náy nói ra: "Thật có lỗi, ta không nghĩ tới Tu La Tông chân truyền Thiếu chủ cư nhiên như thế yếu ớt, là lỗi của ta."

Hắn lời này là đang nói xin lỗi sao?

Đám người nghe được hết sức chói tai.

Cái gì gọi là yếu ớt như vậy? Đối phương đây là tại châm chọc bọn hắn đâu.

"Gia hỏa này thế mà phách lối như vậy!"

"Thánh địa chân truyền thực lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, đã không thua Thần Du cảnh đi, thánh địa nội tình, không thể coi thường a."

"Ghê tởm. . ."

Hứa Phong tức đến xanh mét cả mặt mày, cố nén thương thế liền muốn tiếp tục xuất thủ, lại bị Hứa Thu một thanh ngăn lại, "Tiểu Phong, dừng tay, ngươi không phải là đối thủ!"

Ca

Hứa Phong nhìn xem trọng thương Hứa Thu, vừa tức vừa gấp.

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi mấy người cũng đều là lòng đầy căm phẫn, muốn xuất thủ.

Minh Thập Tam khóe miệng hơi vểnh, "Các ngươi cùng tiến lên cũng là có thể."

"Cùng tiến lên? Như thế không khỏi quá mức để mắt ngươi."

Một cái đạm mạc thanh âm từ đằng xa xa xa truyền đến.

Ngay sau đó, một thân ảnh phá không mà đến, cùng lúc đó, một cỗ quen thuộc sát khí từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ La Sát viện.

Quen thuộc cái này sát khí người đầy mặt kinh hỉ.

Mà Minh Thập Tam sắc mặt càng là trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn nhìn qua người tới, lạnh lùng nói: "Mệnh của ngươi, thật to lớn!".