Chương 229:: Hi sinh một người, nhưng hộ toàn tông, ta cự tuyệt

Chương 229:: Hi sinh một người, nhưng hộ toàn tông, ta cự tuyệt

"Mệnh của ngươi thật to lớn!"

Minh Thập Tam nhìn xem người tới, trong mắt lóe ra lãnh ý.

Người tới chính là Ninh Tu.

Mà nhìn thấy hắn hiện thân, Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi bọn người nghênh đón tiếp lấy, mang trên mặt vẻ vui thích, Ninh Tu nhìn qua đám người mỉm cười, lập tức quay người nhìn về phía Minh Thập Tam, gợn sóng nói: "Ngươi muốn so thử, không bằng tìm ta như thế nào?"

Minh Thập Tam ánh mắt lấp lóe.

Tìm Ninh Tu tỷ thí?

Lúc trước hắn tại hòn đảo bên trên liền gặp qua thủ đoạn của đối phương, đối phương lấy một địch hai, đối phó hắn còn có Bách Lý Phong đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

Thật đánh nhau, hắn trên thực tế là không có nắm chắc có thể thắng.

"Làm sao? Ngươi sợ?"

Ninh Tu tiếp tục nói, kích thích Minh Thập Tam.

Đối phương nghe được cái này, lông mi vẩy một cái, cười lạnh nói: "Sợ? Ta đường đường Doanh Châu thánh địa chân truyền, trên đời này còn không có mấy người người có thể để cho ta sợ hãi."

"Đã như vậy, vậy liền đến so tài một chút đi."

"So liền so."

Minh Thập Tam hừ nhẹ một tiếng, bây giờ đã là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể xuất thủ.

Mà lại hắn cũng không thấy có thể thực lực của mình sẽ thua bởi Ninh Tu, mình còn có chưa từng kỳ nhân át chủ bài, nhiều lắm là cũng chính là đánh ngang.

"Ninh huynh cẩn thận, thực lực của hắn không thể khinh thường."

Hứa Thu ở một bên nhắc nhở.

"Ừm, ta biết."

Ninh Tu gật gật đầu, hướng Minh Thập Tam đi đến, tại đối phương mười trượng bên ngoài ngừng lại, cách xa nhau mười trượng giằng co bọn hắn, có khí hơi thở lưu chuyển mà ra.

Còn chưa động thủ, chân khí cũng đã cách không va chạm.

Càng có vô hình ý cảnh đang trùng kích.

Ý cảnh như thế này giao phong, đã vượt xa bình thường Thông Thần.

Giờ phút này, Ninh Tu cầm đao bất động, nhưng cả người lại giống như hóa thành một thanh tuyệt thế bảo đao, đao ý tung hoành, bá đạo tuyệt luân, cường thế ép hướng Minh Thập Tam.

Minh Thập Tam thân thể có chút lay động một cái, "Thật mạnh đao ý!"

Hắn không cam lòng yếu thế, đồng dạng phóng xuất ra ý cảnh của mình.

Lẫn nhau giao phong, đã thấy Ninh Tu lực áp hắn một bậc!

Phải biết, thời khắc này Ninh Tu đã tấn cấp Thông Thần, lại thêm Tu La Tông tổ sư đao đạo kinh nghiệm, của hắn Đao Ý xa xa mạnh hơn bình thường Thông Thần.

Cho dù là phần lớn Thần Du cũng không sánh nổi.

"Đã để ý cảnh bên trên so đấu không phải là đối thủ, vậy liền tại tu vi bên trên lực áp người này đi!" Minh Thập Tam âm thầm nghĩ tới.

Đón lấy, hắn nhìn thấy Ninh Tu trong tay U Minh Trảm, gợn sóng nói: "Trong tay ngươi cây đao này, uy thế cường hoành, không tầm thường binh khí có thể so sánh."

Đám người sửng sốt một chút.

Đối phương tại trong tỉ thí đột nhiên nói ra những lời này, có ý tứ gì?

Đây là tại nói Ninh Tu dựa vào binh khí chi lợi, nói hắn thắng mà không võ a.

Ninh Tu cũng không nhịn được cười, "Binh khí cũng là thực lực một bộ phận, chỉ là ngươi đã cảm thấy ta khi dễ ngươi, vậy ta liền không cần."

Hắn tiện tay đem U Minh Trảm cắm trên mặt đất.

Minh Thập Tam mỉm cười, "Đã như vậy, ta cũng không cần kiếm."

Hắn đem trường kiếm thu hồi Không Tinh.

"Thật sự là ngu xuẩn, thế mà từ bỏ ưu thế của mình. . ."

Minh Thập Tam nội tâm thầm nghĩ.

Hắn biết, Ninh Tu một thân thực lực lớn bộ phận đều tại trên đao, không có U Minh Trảm, đối phương căn bản không phải là đối thủ của mình.

Mà trái lại hắn, kiếm nhiều nhất chỉ chiếm theo hắn ba thành thực lực thôi.

So với kiếm, hắn am hiểu hơn chưởng pháp!

Sưu

Chỉ gặp Minh Thập Tam phá không mà ra trong nháy mắt, chớp mắt đi tới Ninh Tu trước mặt, song chưởng tràn ngập kim quang, hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Đây là một bộ Địa giai chưởng pháp.

Chưởng thế hung hãn, giống như vô biên ác phong, bành trướng vô cùng.

Đã thấy Ninh Tu không trốn không né, lấy chưởng hóa đao, U Minh đao ý tràn ngập, một tòa nguy nga Quỷ Môn quan trống rỗng hiển hiện!

Chính là U Minh Tu La Đao Pháp!

Đao pháp này vừa ra, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi bọn người có chút chấn kinh.

"Hắn thế mà thật thành công luyện thành môn này đao pháp!"

"Tổ sư gia trên trời có linh, nhất định sẽ cao hứng."

Mà cái kia đi theo Minh Thập Tam cùng đi đến lão giả nhìn thấy Ninh Tu thi triển đao pháp về sau, không khỏi ánh mắt lóe lên, "Thiên giai!"

Thiên giai công pháp tại thánh địa cũng là cực ít.

Có thể luyện thành chân truyền, đã ít lại càng ít.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới nho nhỏ một cái Tu La Tông, lại có thể có người có thể tu hành thành công, người này đặt ở thánh địa, chí ít cũng là một cái chân truyền.

Mà lại là tại Minh Thập Tam phía trên chân truyền.

"Gia hỏa này. . ."

Quỷ Môn quan trấn áp mà đến, đem Minh Thập Tam chưởng thế đánh tan, hắn rút lui thời điểm, trong mắt có ghen ghét còn có vẻ khiếp sợ.

Ghen ghét Ninh Tu có thể tu thành Thiên giai công pháp, chấn kinh trong khoảng thời gian ngắn, đối phương công lực đại tăng, lấy chưởng hóa đao cũng có thể đem mình bức lui.

Minh Thập Tam không cam lòng yếu thế, bị bức lui về sau, thi triển một loại thân pháp cao siêu, thân ảnh tựa như mờ mịt chi mây, biến ảo khó lường.

Trong chớp mắt liền huyễn hóa ra mười cái thân ảnh quay chung quanh tại Ninh Tu quanh thân, mỗi một thân ảnh đều sinh động như thật, lại nhiễm Minh Thập Tam khí tức, cho dù là Thông Thần cảnh võ giả lấy tinh thần lực quan trắc cũng khó có thể tìm ra bản tôn.

Sưu, sưu, sưu. . .

Lần lượt từng thân ảnh hướng phía Ninh Tu đánh ra.

Mà mỗi một lần cùng Ninh Tu tấn công về sau, lại hóa thành mây khói tiêu tán.

"Loè loẹt."

Ninh Tu lạnh lùng cười một tiếng, cũng không chấp nhất cái nào là Minh Thập Tam bản tôn, nhấc chưởng hướng lên trời, lấy chưởng hóa đao, đao ý tràn ngập, bao phủ phương viên ba mươi trượng, tạo thành một cái thuộc về Ninh Tu đao ý lĩnh vực, chính là. . . Nhân Gian Luyện Ngục!

Luyện Ngục chi đao, vô biên vô hạn, quét sạch phương viên, tung hoành ở giữa, Minh Thập Tam huyễn ảnh bị từng cái vỡ nát, bản tôn cũng hiển hiện mà ra, mà đối mặt cái này phảng phất đến từ Luyện Ngục đao khí cũng là khó mà chống cự.

Cả người liên tục bại lui, nguy cơ thời điểm, trên người hắn đúng là hiện ra một tầng kim sắc quang mang, lại là một kiện tinh bảo đỡ được đạo đạo đao khí.

Đám người thấy thế, không khỏi mắng to một tiếng hèn hạ.

"Lừa gạt Ninh sư huynh không cần đao, mình lại là sử dụng tinh bảo!"

"Đúng đấy, không muốn mặt!"

"Thánh địa chân truyền chẳng lẽ đều là như vậy không muốn mặt sao?"

Mà đối mặt đám người quở trách, Minh Thập Tam sắc mặt một trận xanh xám, nhưng tiếp lấy ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, ánh mắt lạnh như băng bên trong lộ ra một vòng dị quang, một cỗ cường hoành tinh thần lực phun ra ngoài, nhanh như tia chớp bắn ra.

Đây chính là lá bài tẩy của hắn.

Tinh thần bí pháp, Kinh Mục Kiếp!

Bí pháp này chia làm ba tầng, dĩ vãng Minh Thập Tam thi triển Kinh Mục Kiếp đều là tầng thứ hai, không có ai biết, hắn đã luyện đến tầng thứ ba.

Chỉ gặp hắn ánh mắt như là thiểm điện, cùng Ninh Tu đối mặt trong nháy mắt, tinh thần lực đã trong nháy mắt xung kích đối phương não bộ Thần khiếu!

Bình thường Thông Thần dưới một kích này, chỉ sợ sẽ Thần khiếu vỡ vụn mà chết.

Nhưng Ninh Tu Thần khiếu bên trong, cái kia quy mô vượt xa Thông Thần cảnh không biết mấy lần tinh thần chi toàn nhanh chóng vận chuyển lại.

Cái kia đạo từ bên ngoài ép tới tinh thần lực tại cái này tinh thần vòng xoáy xoay tròn hạ bị làm hao mòn rơi  liên đới lấy Minh Thập Tam bản thân đều nhận mãnh liệt kích thích.

Cùng Ninh Tu tinh thần chi toàn so sánh, cái kia đạo Kinh Mục Kiếp tinh thần lực cơ hồ không có ý nghĩa, nhưng này ẩn chứa hắn gần một nửa tinh thần lực a.

"Ngươi tấn cấp Thông Thần! Còn có đó là cái gì gặp quỷ tinh thần lực?"

Minh Thập Tam không thể tin được.

Nhưng Ninh Tu cười lạnh về sau, giơ bàn tay lên, lại lần nữa thi triển đao pháp.

Một đao tích dưới, Bách Quỷ Dạ Hành!

Dữ tợn quỷ ảnh, hướng bốn phương tám hướng nhào về phía Minh Thập Tam.

Đao ý ẩn chứa trong đó, càng chấn nhiếp tâm thần.

Minh Thập Tam sắc mặt đại biến, vội vàng lấy ra Thiên Ma Cầm, mười ngón trêu chọc trong nháy mắt, từng đợt tiếng đàn khuếch tán, đem bách quỷ hình bóng đánh nát.

Đám người càng là kinh ngạc.

"Vô sỉ!

"

"Hắn, hắn thế mà dùng Trường Sinh pháp khí!"

"Móa, hắn là thật không muốn mặt!"

Minh Thập Tam cười lạnh một tiếng, "Ta nói qua không sử dụng kiếm, nhưng cũng không nói không cần đàn, Ninh Tu, mở mang kiến thức một chút Trường Sinh pháp khí lợi hại đi."

Hắn mười ngón không ngừng gảy, trận trận tiếng đàn khuếch tán, xung kích tâm thần, sóng âm chi lực, càng là thẳng thúc võ giả ngũ tạng lục phủ.

Mà đối mặt như thế không muốn mặt Minh Thập Tam, Ninh Tu cũng lười lại cùng đối phương khách khí, đưa tay một chiêu, U Minh Trảm bay vào trong tay.

Nhân đao hợp nhất trong nháy mắt, sát khí quét sạch.

Cùng lúc đó, sau lưng hắn, La Sát quỷ hư ảnh hãi nhiên hiển hiện.

Một đao chém xuống.

U Minh Đao Pháp cuối cùng thức Nhân Gian Luyện Ngục thi triển.

Mà tại hắn vận dụng một chiêu này thời điểm, trên mặt của hắn, ẩn ẩn có tử sắc đường vân hiển hiện, hai mắt cũng nổi lên một tia huyết quang.

Mặc kệ là sát khí vẫn là chân khí, đều mãnh nhưng tăng lên mấy lần!

Đây chính là U Minh Tu La Đao Pháp chân chính uy lực.

U Minh trạng thái!

Ánh đao màu đỏ ngòm mênh mông mà ra, đem Thiên Ma Cầm sóng âm từng cái vỡ nát.

Minh Thập Tam biến sắc, đúng là sinh ra một tia tử vong uy hiếp, mà tại cách đó không xa lão giả cũng nói thầm một tiếng không ổn, cấp tốc xuất thủ, ngăn tại Minh Thập Tam trước mặt, đưa tay dẫn động thiên địa linh khí, thi triển Thiên Nhân tu vi!

Ầm

Thiên Nhân chi lực, ánh đao màu đỏ ngòm, Thiên Ma Âm sóng.

Ba cỗ lực lượng xung kích sát na, động đất nứt, phương viên hơn mười dặm bị vô biên uy áp bao phủ, tẩu thú phủ phục, bụi mù cuồn cuộn.

Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa bọn người liên thủ ngăn cản dư ba, bảo vệ đám người.

Trong đám người.

Hứa Phong thấy cảnh này, trong mắt không khỏi toát ra một vòng dị sắc.

Đây chính là Ninh Tu.

Thật mạnh thực lực!

Nếu để cho hắn lên làm tông chủ, tựa hồ, cũng không phải một chuyện xấu. . .

Nguyên bản đối Ninh Tu lòng mang khúc mắc hắn, giờ phút này cũng không nhịn được bị Ninh Tu thực lực tin phục, mà ở bên cạnh hắn, Hứa Thu cũng là cảm thấy không bằng.

Oanh

Ba đạo thân ảnh, từ trong bụi mù riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, "Thiên Nhân chi lực đích thật là không hề tầm thường, ta cách bọn họ còn có chênh lệch."

Một bên khác, Minh Thập Tam miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thương thế so với Ninh Tu còn nghiêm trọng hơn được nhiều, mặc dù có Thiên Nhân kịp thời cứu viện, nhưng Ninh Tu một đao kia cũng không có bị đều ngăn lại, chỉ là bộ phận đao uy liền làm hắn bị thương không nhẹ.

"Ninh Tu, ngươi có ý định mưu hại thánh địa chân truyền, lớn mật!

"

Kia lão giả tóc trắng mắt lạnh nhìn Ninh Tu, lạnh giọng quát.

Mà nghe được hắn, Ninh Tu nhếch miệng, "Có ý định mưu hại? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, thủ đoạn hắn bỉ ổi, mọi người rõ như ban ngày, ta phản kháng làm sao lại thành có ý định mưu hại rồi? Chẳng lẽ đây chính là thánh địa tác phong sao?"

Lão giả tóc trắng nghe vậy, thần sắc càng phát ra băng lãnh.

Trên người hắn Thiên Nhân chi lực phun trào, tùy thời đều có thể bạo khởi giết người.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ.

Khá lắm.

Mình sẽ không phải lại muốn chết một lần đi.

"Vị trưởng lão này, Thập Tam công tử cũng chỉ là thụ một chút thương thế, ta cái này có Tuyết Liên Đan, tin tưởng đan này có thể trị công tử thương thế, về phần giữa những người tuổi trẻ sự tình, trưởng lão xuất thủ, khó tránh khỏi có chút không ổn."

Tu La Tông chủ thượng trước nói.

Lão giả tóc trắng còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng Minh Thập Tam đứng dậy mỉm cười nói ra: "Ninh huynh thực lực kinh người, tại hạ bội phục, lần này lạc bại, chính là chính ta tài nghệ không bằng người, Bạch trưởng lão, đừng làm khó dễ Ninh huynh."

Lời này để đám người có chút không nghĩ ra.

Gia hỏa này, lại tại làm cái quỷ gì?

"Đã sớm nghe nói Tu La Tông Tuyết Liên Đan hiệu quả trị liệu nhất lưu, đã tông chủ thịnh tình, vậy ta liền không từ chối." Minh Thập Tam cầm qua Tu La Tông tay phải bên trong Tuyết Liên Đan ăn vào, liền muốn điều tức dưỡng thương.

Nhưng không lâu lắm, sắc mặt hắn xoát một chút trở nên trắng bệch, một ngụm máu phun ra, không thể tin được nhìn xem Tu La Tông chủ, "Đan dược có độc!"

Hắn hướng Bạch trưởng lão đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đối phương ngầm hiểu, giận tím mặt nói: "Tốt một cái Tu La Tông, dám can đảm độc hại thánh địa chân truyền, muốn chết!

"

Trên người hắn dũng động bá đạo Thiên Nhân khí tức.

Mà Minh Thập Tam quỳ một chân trên đất, một bộ thoi thóp bộ dáng, nhưng hắn nhìn về phía Ninh Tu, trong mắt lại là lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung.

Hắn trang!

Hắn căn bản không có trúng độc!

Sở dĩ giả ra bộ dáng này, chỉ là muốn mượn cớ gia hại Tu La Tông mà thôi, đối phương hôm nay đến Tu La Tông, căn bản chính là dụng ý khó dò!

"Ninh Tu, ta không chỉ có muốn ngươi chết, càng phải Tu La Tông cho ngươi chôn cùng, đây chính là ngươi kết cục khi đắc tội ta!" Minh Thập Tam bí mật truyền âm cho Ninh Tu.

Trong giọng nói mang theo nghiền ngẫm, đùa cợt, đắc ý.

"Thực lực ngươi mạnh lại như thế nào, thiên phú tốt thì thế nào, tại cái này Hậu Thổ trọng yếu nhất chính là phải có bối cảnh! Ngươi một cái Tu La Tông chân truyền, làm sao có thể cùng ta cái này thánh địa chân truyền đánh đồng đâu?"

"Tu La Tông, hôm nay ta diệt định, mà đây đều là ngươi hại!"

Minh Thập Tam lời nói từng câu truyền vào Ninh Tu trong tai.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh.

"Ngươi nghĩ diệt Tu La Tông, vậy ta liền trước hết để cho ngươi chôn cùng!"

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Tu La Tông chủ lại là ngăn lại hắn, gợn sóng nói: "Ninh Tu, còn lại giao cho ta đi."

"Tông chủ."

"Tốt, ngươi làm đủ nhiều, còn lại sự tình giao cho ta."

Tu La Tông chủ mỉm cười.

"Ngươi lại có thể làm cái gì?"

Bạch trưởng lão cười lạnh, trên thân không chút kiêng kỵ tràn ra Thiên Nhân chi uy, giống như thiên thần, trấn áp đến Tu La Tông nội tu vi thấp người khó mà động đậy.

Hắn tiếp tục nói: "Tu La Tông chủ, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi giết Ninh Tu, Tu La Tông, liền có thể bảo toàn, như thế nào?"

Dùng một cái Ninh Tu, đổi một cái Tu La Tông.

Nhưng phàm là cái tông chủ, đều biết làm như thế nào tuyển.

Ninh Tu nghe vậy, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Hắn lúc này đối Tu La Tông chủ nói ra: "Tông chủ, động thủ giết ta đi, chỉ cần có thể bảo toàn Tu La Tông, ta nguyện ý hi sinh chính mình!"

Dù sao hắn còn có tám lần phục sinh cơ hội đâu.

Nghe được hắn, La Sát viện chân truyền nhóm nhao nhao lộ ra cảm động.

"Ninh sư huynh. . ."

"Không muốn, Ninh sư huynh, chúng ta liều mạng với bọn hắn."

"Vì Tu La Tông, Ninh sư huynh lại cam nguyện hi sinh đến tận đây."

Giờ khắc này, Ninh Tu thân ảnh theo bọn hắn nghĩ vô hạn cao lớn.

Hứa Phong loại này trước đó có chút khúc mắc người đều bị chấn động, cảm động đến.

Nhưng Tu La Tông chủ trạm tại nguyên chỗ, cũng không động thủ, bình tĩnh nói: "Hi sinh một người, nhưng hộ toàn tông, thật sự là một bút tốt mua bán, nhưng. . . Ta cự tuyệt! Thân là tông chủ, nếu không thể hộ đệ tử chu toàn, ngược lại muốn hi sinh một người đệ tử đi đổi lấy tông môn sống tạm, vậy ta Tu La Tông còn không bằng cử tông rút đao tự vẫn."

"Không tệ, Tu La Tông không bằng thánh địa, nhưng các ngươi muốn khai chiến, chúng ta cũng phụng bồi tới cùng, chúng ta tình nguyện chiến tử, cũng không muốn khuất nhục còn sống."

Tử Vân Hoa đứng ở Tu La Tông chủ bên cạnh nói.

"Tông chủ nói đúng, Ninh sư huynh từng vì Tu La Tông lập xuống vô số công lao hãn mã, Tu La Tông sẽ chỉ bảo hộ hắn, tuyệt sẽ không để hắn đi chịu chết!"

"Thánh địa lại như thế nào, ta Tu La Tông thì sợ gì đánh một trận? !"

Đám người lòng đầy căm phẫn, không muốn cúi đầu đầu hàng.

Ninh Tu nhìn xem những người này, trong lòng lại ẩn ẩn có chút cảm động.

Nhưng

Rất không cần phải a, ta cũng sẽ không chết!.