Chương 230:: Côn Luân khách tới

Chương 230:: Côn Luân khách tới

Ninh Tu nhìn xem liều mạng che chở tất cả của mình tông tu sĩ, không khỏi bất đắc dĩ.

Mà giữa không trung Thiên Nhân Bạch trưởng lão ánh mắt băng lãnh nhìn qua đám người, đạm mạc nói ra: "Đã các ngươi muốn muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

Chỉ gặp hắn đưa tay dẫn động thiên địa linh khí, một bàn tay cực kỳ lớn ở trên bầu trời chậm rãi ngưng tụ mà ra, tản ra kinh khủng uy áp.

Kia là Thiên Nhân uy áp, càng là thiên địa uy áp!

Một chiêu này, Ninh Tu rất quen thuộc.

Ngày xưa, Vân Tôn chính là bằng vào một chiêu này nhất cử đem một tòa đường kính vạn dặm hòn đảo cho đánh cho chìm vào đáy biển, mặc dù cái này Bạch trưởng lão thi triển ra lực lượng không bằng Vân Tôn, nhưng cũng đủ để khiến Tu La Tông thụ trọng thương.

"Tiên nhân khoanh tay!"

Bạch trưởng lão đạm mạc vừa quát, to lớn bàn tay màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Mà đối mặt cái này đến cực điểm một chiêu, Tu La Tông chủ cũng không tránh lui, cưỡng ép thôi động Thiên Nhân chi lực, cùng lúc đó, Tu La Tông bên trong Tử Hà chi thủy cũng theo đó sôi trào lên, hơi nước trùng thiên, hình thành hạo đãng màn nước đem Tu La Tông bao phủ ở bên trong.

Rống

Một tiếng bào hiếu.

Tu La Tông chủ thân sau có La Sát quỷ hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, cao trăm trượng La Sát quỷ dẫn theo một thanh cự kiếm hướng phía trên bầu trời tiên nhân tay đánh tới.

Trừ hắn ra, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi mấy người cũng lần lượt xuất thủ.

Ninh Tu cũng không có nhàn rỗi, U Minh Trảm nơi tay, U Minh trạng thái mở ra, tăng lên mấy lần chiến lực, chém ra một đao, âm trầm ánh đao màu đỏ ngòm phá không mà ra.

Các loại cường đại chiêu thức cùng tiên nhân kia chi thủ phát sinh mãnh liệt va chạm, khuấy động mà ra kình khí ở giữa không trung khuếch tán mà ra, xung kích phương viên hơn nghìn dặm.

Tầng mây cuồn cuộn, sơn hà băng liệt.

Vẻn vẹn dư ba liền để Tu La Tông nội ngoại môn như phát sinh một trận địa chấn.

Bụi mù qua đi, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi, Tu La Tông chủ ba người đứng mũi chịu sào, nhận lấy Thiên Nhân chi lực xung kích.

Vốn là nhanh đến Thiên Nhân cảnh Tu La Tông chủ còn tốt, sắc mặt có chút trắng bệch mà thôi, nhưng hắn hai cái sư đệ sư muội chính là miệng phun máu tươi.

"Thiên Nhân chi lực, so ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn."

"Chúng ta liên thủ cũng chỉ là ngăn lại hắn một kích mà thôi."

Bọn hắn nhìn qua giữa không trung cũng không nhận được quá lớn thương hại Bạch trưởng lão, trong lòng không khỏi có chút không cam lòng, mà Bạch trưởng lão nhìn xem đám người, trong mắt lộ ra một vòng khinh miệt, nói ra: "Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình a."

Thiên Nhân có thể mượn trợ thiên địa linh khí.

chiến lực so với Thần Du cảnh phải cường đại ra rất nhiều lần, đến bọn hắn cấp độ này, thậm chí có thể nói đã siêu việt phàm tục.

Được xưng là một câu tiên cũng không gì không thể.

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể đỡ ta mấy chiêu."

Bạch trưởng lão gợn sóng nói.

Hắn đưa tay lần nữa thôi động thiên địa linh khí, hóa thành cự chưởng, Tu La Tông chủ ánh mắt ngưng tụ, "Bình thường công kích vô dụng, dùng hao tổn tinh thần chi pháp!"

Chân khí bên trên tu vi, bọn hắn cùng Thiên Nhân kém hơn quá nhiều.

Bọn hắn chỉ có chân khí, nhưng Thiên Nhân lại có thể động dụng thiên địa chi lực.

Hiện tại chỉ có thể dùng tinh thần lực tới thử thử một lần.

"Tu La Chi Nhãn!"

Tu La Tông chủ dẫn đầu phát chiêu, trong mắt có tử sắc quang choáng chợt lóe lên.

Những người còn lại cũng riêng phần mình thi triển hao tổn tinh thần chi chiêu.

Ninh Tu cũng không yếu thế, mặc dù hắn vừa tấn cấp Thông Thần cảnh không bao lâu, nhưng ở Cửu Vĩ công chúa chỉ giáo dưới, hiện tại đã chín luyện nắm giữ lực lượng tinh thần.

Có thể sử dụng hao tổn tinh thần chi chiêu.

Tinh thần lực lan tràn mà ra, hóa thành một đạo đao ảnh vắt ngang mà ra.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa lực lượng tinh thần, cho dù là Thiên Nhân trên mặt cũng nổi lên một tia ngưng trọng, Bạch trưởng lão không dám khinh thường, tinh thần lực đồng dạng thôi động mà ra, hóa thành từng đạo bích chướng ngăn tại trước mặt.

Nhưng ở tinh thần lực trùng kích vào, hắn xây dựng ra từng đạo bích chướng vẫn là liên tiếp vỡ vụn, nhưng ở bên hông hắn một khối ngọc rơi hiện lên một đạo tử sắc u quang, đúng là đem còn lại tinh thần xung kích cũng nhất nhất ngăn lại.

"Đúng thế, Hồn Tinh!"

Tu La Tông chủ ánh mắt ngưng tụ.

Hồn Tinh, cũng là nguyên tinh một loại.

Nhưng so với Không Tinh muốn càng thêm hiếm thấy, nghe nói một khối ngón út lớn nhỏ Hồn Tinh đều có thể bị bán đi giá trên trời, mà từ Hồn Tinh chế tạo nên tinh bảo, mỗi một kiện đều là cực phẩm tinh bảo, tại Hậu Thổ có thể nói là có tiền mà không mua được.

Cái này Thiên Nhân trên thân, liền có một kiện Hồn Tinh bảo.

Mà Hồn Tinh bảo trọng yếu nhất tác dụng có hai loại, thủ hộ tinh thần cùng tăng phúc tinh thần, hiển nhiên Bạch trưởng lão trên người cái này Hồn Tinh là thiên hướng về bảo hộ.

"Các ngươi chú định không phải là đối thủ của ta."

Bạch trưởng lão cười nhạo một tiếng, có Hồn Tinh thủ hộ, hắn càng thêm không kiêng nể gì cả.

Ngay tại hắn sắp tiếp tục xuất thủ lúc, đã thấy chân trời có một đạo kiếm quang lấy cực nhanh tốc độ bay lượn mà đến, tại mọi người còn chưa phản ứng thời điểm, cắm vào trước mặt mọi người, nhìn kỹ, đó là một thanh ngọc chế trường kiếm.

Màu trắng thân kiếm óng ánh sáng long lanh, hoa mỹ vô cùng.

Chỗ chuôi kiếm, còn tuyên khắc lấy hai cái chữ nhỏ. . . Côn Luân!

"Côn Luân khách tới!

"

Nhìn thấy thanh này ngọc chế trường kiếm về sau, Bạch trưởng lão đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, trong nháy mắt đề phòng rồi lên, liếc nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Không biết là Côn Luân vị cao nhân nào tới đây  có thể hay không hiện thân gặp mặt đâu?"

Nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ đối với cái này Côn Luân khách tới vô cùng kiêng kị.

"Cái này Tu La Tông, ta bảo đảm, các ngươi ở đâu ra liền chạy về chỗ đó."

Một cái âm thanh trong trẻo tại tầng mây bên trong quanh quẩn ra.

Chỉ gặp đầy trời tầng mây phun trào, kim sắc tường quang chiếu rọi bên trong, có một đạo áo trắng thân ảnh tại tường quang bên trong như ẩn như hiện, giống như trên trời tiên nhân, cao không thể chạm.

Vẻn vẹn một đạo bóng lưng, đều cho Bạch trưởng lão một trận áp lực.

Hắn suy tư một hồi lâu, nói: "Đã Côn Luân cao nhân đích thân đến, vậy ta liền cho một cao nhân mặt mũi, sau này còn gặp lại."

Bạch trưởng lão nói xong liền muốn mang Minh Thập Tam rời đi.

Nhưng Minh Thập Tam lại có chút không cam lòng, "Bạch trưởng lão, thật muốn đi sao?"

"Côn Luân người đến, bây giờ không phải là cùng bọn hắn lên xung đột thời điểm."

"Cái này Tu La Tông, làm sao lại cùng Côn Luân dính líu quan hệ đâu."

Minh Thập Tam trăm mối vẫn không có cách giải.

Tại Hậu Thổ lấy ba đại thánh địa vi tôn, nhưng ở vụng trộm, vẫn còn có một cái lịch sử lâu đời cổ lão thế lực nhưng cùng ba đại thánh địa địa vị ngang nhau.

Cái thế lực này, không ai biết lai lịch, kỳ thành ngay lập tức, kỳ thành viên nhiều ít, thậm chí cũng không gặp bọn hắn chủ động tham dự qua bất luận cái gì tranh đấu.

Bọn hắn hết thảy, đều là một điều bí ẩn.

Chỉ biết là cái thế lực này trên thân người phần lớn đều có một kiện khắc lấy Côn Luân hai chữ tín vật, hoặc là kiếm, hoặc là đao, hoặc là một bộ y phục.

Dần dà, Côn Luân liền trở thành cái thế lực này danh tự.

Minh Thập Tam không cam lòng nhìn trên mặt đất cái kia thanh ngọc chế trường kiếm, hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng không cam lòng, đi theo Bạch trưởng lão rời đi.

Mà khi bọn hắn sau khi đi, Tu La Tông chủ chắp tay hướng bốn phía nói: "Tại hạ Tu La Tông chi chủ, đa tạ Côn Luân cao nhân xuất thủ tương trợ, còn xin cao nhân có thể hiện thân gặp mặt, cũng tốt để cho ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị, biểu đạt cảm tạ."

"Không cần khách khí."

Côn Luân cao nhân khẽ cười một tiếng, lập tức ánh mắt của hắn giống như xuyên thấu tầng mây, rơi vào Ninh Tu trên thân, gợn sóng nói: "Ninh Tu, ta chờ mong của ngươi phát triển, mau chóng trở thành Thiên Nhân đi, chỉ có như thế, ngươi mới có thể nhìn thấy ngươi muốn gặp người."

Nói xong, trên mặt đất thanh trường kiếm kia phá không mà lên, trốn vào tầng mây.

Mà cái kia đạo như tiên giáng trần thân ảnh cũng chậm rãi biến mất.

Ninh Tu ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ cái này Côn Luân cao nhân là vì ta mà đến?

Còn có, chỉ có đạt tới Thiên Nhân mới có thể nhìn thấy muốn gặp người. . .

"Chẳng lẽ nói chính là sư tôn sao? Sư tôn nàng bây giờ tại Côn Luân?"

Nếu như là dạng này, đối phương xuất thủ tương trợ cũng liền nói thông được.

Xem ra sau đó phải hảo hảo lưu ý Côn Luân sự tình mới được.

Có lẽ có thể có Lý Thanh Chỉ một chút manh mối.

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới.

"Cao như thế người, thật đúng là tới vô ảnh đi vô tung, Côn Luân, không nghĩ tới cái tin đồn này bên trong thế lực thế mà thật tồn tại."

Tu La Tông chủ cảm khái nói.

"Sư phó, cái này Côn Luân đến cùng là lai lịch gì?"

Hứa Thu tò mò hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là cái thế lực này người, tất cả đều cao thâm mạt trắc, cực ít hiện thế, ngược lại là tên kia truyền Hậu Thổ áo đỏ Kiếm Tiên, có nghe đồn nói nàng chính là Côn Luân người." Tu La Tông chủ nói.

Hắn, lần nữa chứng cứ Ninh Tu ý nghĩ.

Áo đỏ Kiếm Tiên là Côn Luân người, kia Lý Thanh Chỉ rất có thể cũng tại Côn Luân.

"Ninh Tu, ngươi cùng Côn Luân có quan hệ gì sao? Vị cao nhân nào tựa hồ là chuyên môn vì ngươi mà đến." Tu La Tông chủ hỏi.

Ninh Tu lắc đầu, "Không rõ ràng."

Hắn tạm thời không muốn bại lộ Lý Thanh Chỉ sự tình, mà lại đây hết thảy đều chỉ là hắn trống rỗng suy đoán, nếu là đoán sai, chẳng phải là làm trò cười cho người khác.

Đón lấy, hắn cùng Tu La Tông chủ bọn người giải quyết tốt hậu quả, xử lý một chút Thiên Nhân chi lực dư ba ảnh hưởng, vẻn vẹn này nháy mắt giao thủ, liền để Tu La Tông tổn thất không ít tài vật, cái này muốn thật đánh nhau, chỉ sợ Tu La Tông thật khả năng hủy diệt.

Thiên Nhân mượn nhờ thiên địa chi lực phát huy ra chiến lực thật là đáng sợ.

"Ta khoảng cách Thiên Nhân, chỉ còn kém nửa bước, nhưng thủy chung không cách nào vượt tới, cái này gông cùm xiềng xích không biết phải bao lâu mới có thể đột phá."

Tu La Tông chủ cảm khái nói.

Hắn từng thử qua đột phá Thiên Nhân, nhưng lại thất bại, cũng chính là lần kia thất bại khiến cho trên người hắn lưu lại ám thương, tinh thần lực cũng bởi vậy bị thương, sau đó mấy chục năm đều không thể thành công đột phá, cái này trở thành hắn một kiện lay sự tình.

"Tu La Tông về sau có lẽ phải nhờ vào ngươi còn có Thu nhi."

Tu La Tông chủ đối Ninh Tu, Hứa Thu đặt vào kỳ vọng cao, Ninh Tu cũng không cần nhiều lời, có U Minh Trảm nơi tay, phần lớn Thần Du đều không phải là đối thủ của hắn, mà Hứa Thu tư chất hơn người, tương lai cũng có rất lớn cơ hội đột phá Thiên Nhân.

Ninh Tu trở về, tại Tu La Tông nhấc lên một trận nghị luận triều.

Không ít người nghị luận ầm ĩ.

Mà Ninh Tu đang cùng vài bằng hữu gặp mặt ôn chuyện về sau, muốn đi tìm Tuyết Bất Nhiễm.

Lại biết được đối phương đang lúc bế quan.

Hắn cũng không có đi quấy rầy, trở lại chỗ mình ở, lấy ra U Minh Trảm, hỏi thăm Cửu Vĩ công chúa, "Công chúa biết Côn Luân sự tình sao?"

"Biết một chút, tại ta niên đại đó, Côn Luân cũng là tồn tại, đám người kia rất thần bí, ta chỉ biết là, bọn hắn cùng Trường Sinh người có quan hệ, đã từng đi tìm ta cùng Phạn Quốc chi chủ, mời chúng ta gia nhập."

"Vậy ngươi gia nhập không có?"

"Không biết."

"Ngươi có hay không gia nhập, ngươi không biết, cái này sao có thể?"

"Ta là thật không biết, năm đó bị thương nặng, lấy bí pháp đem thần hồn tồn tại ở Huyết Tinh bên trong, nhưng cũng bởi vậy khiến cho thần hồn bị thương, có một bộ phận ký ức thiếu thốn, liên quan tới Côn Luân sự tình, chính là thiếu thốn bộ phận một trong."

Ninh Tu nghe vậy khẽ vuốt cằm, lập tức lại hiếu kỳ hỏi: "Công chúa năm đó chính là cảnh giới Trường Sinh đi, không biết ai có như thế lớn năng lực, đưa ngươi bức đến loại kia tuyệt cảnh, không thể không sử dụng bí pháp bảo trụ thần hồn, cũng là Trường Sinh người sao?"

"Vâng, mà lại không chỉ một! Bọn hắn đến từ ba đại thánh địa!"

Nâng lên cái này, Cửu Vĩ công chúa có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi cùng ba đại thánh địa là cái gì thù?"

"Quên, nhưng ta chỉ biết là ta cùng bọn hắn không đội trời chung!"

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút.

Cái gì thù cũng không biết lại có như thế lớn hận ý.

"Được rồi, dù sao ta hiện tại đối ba đại thánh địa cũng không có cảm tình gì, tương lai nếu là gặp được ngươi cừu gia, nếu có thể, ta liền giúp ngươi báo thù."

Ong ong. . .

Lúc này, Ninh Tu bên hông Hỏa Lân Kiếm ong ong run rẩy lên, tựa hồ là nghe được phải hướng thánh địa báo thù, cũng biến thành phá lệ kích động.

Phải biết, bảo hộ nó Thổ Kỳ Lân chính là bị Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương giết chết, hai người này theo thứ tự là Doanh Châu thánh địa, Phương Trượng thánh địa Thiên Nhân.

Ninh Tu trấn an một chút Hỏa Lân Kiếm, "Quân tử báo thù, mười năm không muộn, công chúa cũng chờ mấy ngàn năm, ngươi mới trôi qua bao lâu, không nóng nảy."

Cửu Vĩ công chúa: "..."

Khí a!

Mấy ngàn năm còn chưa có báo thù.

"Công chúa, ngươi năm đó những cái kia cừu nhân có thể hay không đã chết già rồi?"

Ninh Tu lại đột nhiên hỏi.

Nghe được cái này, Cửu Vĩ công chúa nghiến răng nghiến lợi nói: "Có khả năng, theo ta được biết, Trường Sinh cảnh thọ nguyên cũng liền hai ngàn năm tả hữu, ta gặp qua một cái sống được già nhất Trường Sinh cảnh cũng liền hơn 2,800 tuổi, mà khoảng cách Phạn Quốc hủy diệt đã qua ba ngàn năm, bọn hắn thật khả năng đã. . . Chết già rồi!

"

"Nói như vậy, ngươi chẳng phải là vĩnh viễn cũng báo không được thù rồi?"

Cửu Vĩ công chúa nghe được cái này, tức giận đến đầu ông ông vang.

Nàng hiện tại mới phản ứng được.

Mình thật sự có khả năng báo không được thù.

Nghĩ đến cái này, U Minh Trảm thân đao ông ông run rẩy lên, mãnh liệt sát khí quét sạch mà ra, lấy Ninh Tu vì chỗ ở hơn mười dặm bên trong, như đọa Địa Ngục.

"Công chúa tỉnh táo, tỉnh táo."

"Cừu nhân không có, ba đại thánh địa vẫn còn, chúng ta tìm bọn hắn báo thù cũng giống như nhau, trước đừng tức giận." Ninh Tu vội vàng trấn an nói.

U Minh Trảm lúc này mới dần dần trở nên bình tĩnh.

Ninh Tu nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đem U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm hai cái này có thâm cừu đại hận binh khí cho cất kỹ, lập tức dự định đi ra cửa tìm một chuyến Tu La Tông chủ, bây giờ, hắn đã tấn cấp Thông Thần cảnh giới, định tìm mấy môn tinh thần bí pháp đến luyện một chút.

Đi vào đệ nhất phong, tìm tới Tu La Tông chủ, Ninh Tu thẳng minh ý đồ đến.

Mà Tu La Tông chủ cũng không có chối từ, trực tiếp xuất ra ba quyển bí tịch, tất cả đều là tinh thần bí pháp, theo thứ tự là Tu La Chi Nhãn, Tu La Hống, Tu La Thiên Đao!

Tu La Chi Nhãn, Ninh Tu gặp qua.

Tu La Hống, thì là một môn dung hòa âm ba công Tinh Thần bí thuật.

Nhưng ở trong đó cùng Ninh Tu phù hợp nhất lại là Tu La Thiên Đao, bí pháp này dung hòa đao đạo, đao ý càng mạnh, phát huy ra uy lực cũng càng mạnh.

Hắn không chút do dự liền lựa chọn môn bí pháp này.

"Đúng rồi, Ninh Tu, có một việc ta muốn hỏi ngươi, tương lai có hứng thú đảm nhiệm Tu La Tông chủ chi vị sao?" Tu La Tông chủ đột nhiên hỏi.

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn về phía Ninh Tu, mà Ninh Tu sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Tông chủ, ngươi là chăm chú sao?"

"Rất chân thành."

"Hứa sư huynh đâu?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, Thu nhi có thể trở thành ngươi tay trái tay phải, ta hiểu rõ hắn, chỉ cần là ta nói, hắn không có ý kiến."

"A, ta tin tưởng tông chủ nói, nhưng nói thật, so với Tu La Tông chi chủ vị trí. . . Ta càng muốn Trường Sinh, mà vị trí này, sẽ chậm trễ ta rất nhiều thời gian, cho nên, vẫn là để Hứa sư huynh tới làm đi, hắn càng thích hợp."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng.

Hắn tương lai có thể muốn cùng ba đại thánh địa triệt để là địch, nếu là lên làm Tu La Tông chủ, chỉ sợ sẽ liên lụy toàn bộ Tu La Tông.

Không

Hiện tại đã bị hắn liên luỵ đến.

Nếu không phải Côn Luân đột nhiên người tới, hiện tại hậu quả khó mà lường được..