Chương 231:: Tiến về Thiên Dược Cốc phúng viếng, Đan Vương Vân Trung Tử

Chương 231:: Tiến về Thiên Dược Cốc phúng viếng, Đan Vương Vân Trung Tử

Nghĩ đến tương lai mình có thể sẽ cùng ba đại thánh địa triệt để là địch, Ninh Tu cảm thấy mình có lẽ hẳn là mau chóng cùng Tu La Tông phủi sạch quan hệ mới được.

Đây là vì bảo toàn Tu La Tông, cũng là vì để cho mình có thể tâm vô bàng vụ cùng ba đại thánh địa chiến đấu tiếp.

Chỉ là việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Thời gian lưu chuyển.

Thời gian nửa tháng đi qua.

Ninh Tu cầm tới Tu La Thiên Đao sau liền đem nó đơn giản hoá, bắt đầu tu hành, lấy tinh thần lực của hắn lại thêm hệ thống đơn giản hoá, tiến hành tu hành tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

Chỉ là, Thông Thần cảnh tăng lên ngược lại để Ninh Tu cảm giác được khó khăn.

Dù sao, tinh thần của hắn chi vòng xoáy không hề tầm thường, muốn tạo nên ra giống nhau quy mô tám cái tinh thần chi toàn, đối những võ giả khác thật sự mà nói quá khó khăn.

Cho dù là thiên phú cho dù tốt, không có mấy trăm hơn ngàn năm tu hành đều không nhất định có thể làm, mà Ninh Tu cho dù có các loại tài nguyên gia trì, cũng cảm thấy khó khăn.

"Thái Thanh Đan ẩn chứa một tia Thái Thanh dưỡng thần chi lực, là Thông Thần cảnh tốt nhất tu hành đan dược, nhưng phổ thông Thái Thanh Đan với ta mà nói tác dụng không lớn, còn không bằng trăm năm lão tửu lăn lộn đến cực phẩm trân châu bột phấn đâu."

"Nhưng dù vậy, tăng lên cũng là có hạn, hơn nửa tháng thời gian trôi qua, cái thứ hai tinh thần chi toàn cần có tinh thần lực cũng chỉ góp nhặt không đến một nửa, khoảng cách chín cái tinh thần chi toàn, xa xa khó vời a."

Ninh Tu tự hỏi, đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể đi tìm một viên cực phẩm Thái Thanh Đan đến đơn giản hoá một chút, nhưng dạng này đan dược quá mức trân quý.

Cho dù là Tu La Tông, mười năm cũng chưa chắc có thể luyện chế ra mấy lần.

"Có, có lẽ ta nên đi một chuyến Thiên Dược Cốc."

Thiên Dược Cốc chính là Hậu Thổ Nam Vực lớn nhất dược liệu bồi dưỡng căn cứ, cũng là luyện đan sư, y sư đất tập trung, có lẽ bọn hắn có cực phẩm Thái Thanh Đan.

Mình có lẽ có thể đánh đổi một số thứ đổi lấy dạng này đan dược.

Coi như không được, để cho mình kiểm tra đơn giản hoá một chút cũng được.

Kia đối chính mình Thông Thần cảnh tu hành nhất định có trợ giúp rất lớn.

Ninh Tu thầm nghĩ, lập tức liền chuẩn bị tiến đến Thiên Dược Cốc một chuyến, mà Tu La Tông chủ biết hắn muốn đi Thiên Dược Cốc, nói ra: "Cũng tốt, đoạn thời gian trước, Thiên Dược Cốc cốc chủ thọ nguyên đã hết, ngươi đại biểu Tu La Tông tiến đến phúng viếng một cái đi."

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thiên Dược Cốc có này biến cố.

"Ta đã biết."

Ninh Tu gật gật đầu, lập tức liền rời đi tiến về Thiên Dược Cốc.

Trên đường đi cũng không có cái gì quá lớn chuyện phát sinh, ngược lại là thường xuyên có người nhấc lên bây giờ Tu La Tông đến cỡ nào cỡ nào trâu phê.

Đánh bại Tử Liên Giáo, đem nó chiếm đoạt.

Bây giờ đã nghiễm nhiên là Nam Vực đệ nhất đại thế lực.

Mặt khác, còn có chính là liên quan tới Ninh Tu treo thưởng, tám ngàn vạn kim nguyên, toàn bộ Nam Vực sát thủ không biết đến cỡ nào tâm động.

Xử lý hắn, đời này cơ bản liền không lo.

Đáng tiếc.

Kim nguyên mặc dù nhiều, nhưng có bản lĩnh cầm lại là một cái đều không có.

Không có qua mấy ngày thời gian, Ninh Tu liền tới đến Thiên Dược Cốc, mà lúc này Thiên Dược Cốc một mảnh đồ trắng, trong cốc đệ tử đều là thân mang tang áo.

Hắn đi vào sâu trong thung lũng một cái linh đường, bên trong bày biện một cái quan tài, ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài, còn có các môn các phái người.

Ninh Tu đi vào, hắn giờ khắc này ở Nam Vực rất là nổi danh, hắn đến hấp dẫn không ít người chú ý, đều khe khẽ bàn luận.

Ninh Tu không có nhiều lý, đi vào linh đường đầu tiên là cúi đầu, sau đó dâng hương, phúng viếng một phen về sau, Ninh Tu trong đám người thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Lại là Âu Dương Minh Nhật.

"Âu Dương đại sư, đã lâu không gặp."

"Ninh Tu, là có một đoạn thời gian không gặp, nghe nói ngươi ở bên ngoài quấy làm mưa gió, hiện tại toàn bộ Nam Vực đều không ai không biết danh hào của ngươi."

Âu Dương Minh Nhật gợn sóng nói.

"Đều là chút hư danh mà thôi, đúng, ta nghe nói cốc chủ tu vi đã tới Thông Thần, năm nay cũng bất quá hơn trăm tuổi, như thế nào đột nhiên thọ nguyên hết rồi?"

Ninh Tu có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Ai, trên thực tế, cốc chủ những năm gần đây vẫn luôn tại nghiên cứu một loại đan dược, ngày tiếp nối đêm, thí nghiệm vô số dược liệu, ở trong đó còn bao gồm các loại mãnh độc, thân thể đã từng bị độc tố xâm nhiễm, tổn hao không ít thọ nguyên, cho nên mới sẽ vẫn lạc, không phải lấy tu vi của hắn còn có thể sống thêm năm sáu mươi năm."

Âu Dương Minh Nhật cảm khái nói.

"Đan dược gì? Thế mà để cốc chủ như thế lao tâm lao lực." Âu Dương Minh Nhật chần chờ một chút, tiếp lấy lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Ninh Tu nhìn ra hắn có chỗ giấu diếm, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

"Vân Trung Tử đại sư đến!"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Chỉ gặp một cái tóc trắng xoá lão giả chậm rãi đi vào linh đường, hắn thân mang một bộ trường bào màu xám, tiên phong đạo cốt, khuôn mặt hòa ái.

Mà sự xuất hiện của hắn, cũng làm cho mọi người tại đây nhịn không được đứng lên.

"Là Vân đại sư!"

"Không nghĩ tới Vân đại sư thế mà đích thân đến."

Ninh Tu nhìn thoáng qua Vân Trung Tử, đối bên người Âu Dương Minh Nhật tò mò hỏi: "Âu Dương đại sư, người kia là ai? Rất nổi danh sao?"

"Vân Trung Tử, Nam Vực lợi hại nhất luyện đan sư, tự xưng Đan Vương, trong truyền thuyết hắn là Nam Vực một cái duy nhất có thể luyện chế Kim Đan luyện đan sư."

Kim Đan, chính là một loại trị liệu đan dược.

Nghe nói có người chết sống lại, mọc lại thân thể hiệu quả, cho dù là một cái Thần Du cảnh cường giả trái tim bị đâm xuyên, bị vỡ nát, đều có thể dùng Kim Đan tái sinh.

Nó mạnh mẽ hiệu quả trị liệu, bị không ít võ giả ca tụng là cái mạng thứ hai!

"Đan Vương. . . Thật là lợi hại xưng hô a."

Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dạng này luyện đan sư trong tay nhất định sẽ không thiếu khuyết cực phẩm Thái Thanh Đan đi, mình tìm thời gian, đi hướng hắn mua lấy mấy khỏa hẳn là không vấn đề gì.

"Đan Vương, không nghĩ tới ngài cũng tới."

Đương nhiệm Thiên Dược Cốc cốc chủ chính là một cái họ Lý luyện đan sư, cũng là lần trước Ninh Tu đến đây cùng Thiên Dược Cốc giao dịch lúc tiếp đãi hắn trưởng lão.

Đối phương đi vào Vân Trung Tử trước mặt, thi lễ một cái.

Vân Trung Tử khẽ vuốt cằm, nhìn xem linh đường cảm khái nói: "Ta cùng cốc chủ chính là bạn tri kỉ, hắn qua đời, ta lại há có thể không đến phúng viếng đâu."

Nói xong hắn đi đến linh đường, cúi đầu cúi đầu, lập tức dâng hương.

Sau đó yên lặng đi tới một bên.

Mấy cái luyện đan sư thấy thế, cũng không khỏi tiến lên, cùng hắn khách sáo.

Đan Vương nhân vật như vậy, mặc kệ đi tới chỗ nào đều là các lớn thực lực thượng khách, nghe nói, ngay cả thánh địa đều muốn đối với hắn lễ ngộ ba phần.

Nếu có thể cùng hắn kéo chút giao tình, có thể nói là một bước lên trời.

Ninh Tu cũng nghĩ đi lên trò chuyện hai câu.

Nhưng lúc này, đã thấy linh đường ngoại truyện đến từng tiếng rú thảm thanh âm.

Chỉ gặp một cái toàn thân đen nhánh, bốc lên khí độc, trên mặt không có chút nào biểu lộ nam tử đi vào linh đường, mọi người thấy hắn, giận tím mặt.

"Người nào, lại dám đến Thiên Dược Cốc làm càn!"

"Người tới, cho ta đem hắn cầm xuống!"

Có võ giả xuất thủ, muốn đem trung niên nhân này đánh lui.

Nhưng đối mặt đám người công kích, trung niên nhân này lại là không lùi không tránh  mặc cho công kích gia thân, lại chỉ nghe phát ra vài tiếng phanh phanh tiếng vang, nam tử trung niên lông tóc không tổn hao gì, đón lấy, không biết từ nơi nào truyền đến một trận tiếng còi.

Mà trung niên nam tử kia phảng phất nghe được cái gì mệnh lệnh, quơ hai tay đánh vào từng cái võ giả trên thân, đem bọn hắn nhao nhao đánh bay, càng khiến người ta kinh dị chính là, những cái kia bị đánh trúng võ giả, thân thể tại mấy hơi thở liền hoàn toàn nát rữa, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành một vũng máu.

Nam tử này trên bàn tay tràn ngập hắc khí, chính là khí độc!

Mà lại là một loại phi thường khủng bố mãnh độc!

"Không tốt, mau lui xuống!"

Đám người vội vàng lui lại, khiếp sợ nhìn xem trung niên nam tử kia.

Đã thấy nam tử kia tại tiếng còi đình chỉ về sau liền ngơ ngác đứng tại chỗ, trong mắt không có nửa điểm sắc thái, giống như một cái khôi lỗi.

Khôi lỗi. . .

"Đây là một cái bị người thao túng độc nhân!"

Thiên Dược Cốc đương nhiệm lý cốc chủ phảng phất biết một chút cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn về phía linh đường bên ngoài phương hướng, chỉ gặp một cái thân mặc trường bào màu đen lão giả chậm rãi đi đến, mặt mũi ông lão khô gầy, mũi ưng, hẹp dài mặt mày mang theo cay nghiệt chi ý, hai mắt càng là mang theo âm lệ, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Quả nhiên là ngươi, Độc Vương Mộ Dung Hận."

Mộ Dung Hận, Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong.

Đọa Tiên Tán buôn lậu phạm, tội ác ngập trời.

Trừ ngoài ra, nghe đồn người này còn am hiểu độc đạo, bị hắn độc chết võ giả nhiều vô số kể, nhất là tinh thông luyện chế độc nhân chi pháp, luyện chế ra độc nhân là đao thương bất nhập, mình đồng da sắt, người bình thường được luyện chế thành độc nhân, tuỳ tiện liền có thể giết chết mười cái võ giả, mà võ giả được luyện chế thành độc nhân, uy lực càng là kinh khủng.

Nghe nói người này có được một con độc nhân đại quân, đánh đâu thắng đó.

"Lão gia hỏa chết rồi, ta tự nhiên muốn đến chúc mừng một chút."

Mộ Dung Hận nhìn xem quan tài gợn sóng nói.

Có rất ít người biết, xú danh chiêu, người người kêu đánh Độc Vương Mộ Dung Hận đã từng cũng là Thiên Dược Cốc một cái dược sư, hơn nữa còn là xuất sắc nhất kia một loại, nhưng về sau cùng tiền nhiệm Thiên Dược Cốc chủ cạnh tranh cốc chủ chi vị thất bại mà rời đi.

Không có ai biết hắn kinh lịch cái gì.

Chỉ biết là từ sau lúc đó, trên đời này liền thiếu một cái hành y tế thế dược sư, mà nhiều một cái làm xằng làm bậy tuyệt thế Độc Vương.

"Mộ Dung Hận, ngươi trộm cắp Thiên Dược Cốc Cấm Điển, đã sớm bị trục xuất Thiên Dược Cốc, hiện tại còn dám trở về?" Lý cốc chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng Mộ Dung Hận cười khẩy, "Một đám tên ngu xuẩn, Thiên Độc Bí Tịch bác đại tinh thâm, chỉ có các ngươi những này tầm nhìn hạn hẹp hạng người mới có thể đem nó xem như Cấm Điển, cấm chỉ những người khác tu hành, hiện tại, lão gia hỏa chết rồi, ta là tới nơi này cầm lấy Thiên Độc Bí Tịch cái cuối cùng thiên chương, mau mau đem nó giao ra."

Thiên Độc Bí Tịch, chính là Thiên Dược Cốc độc đạo đại thành chi tác, bên trong ghi chép lịch đại đủ loại độc dược luyện chế cùng sử dụng chi pháp, mà trong đó cái cuối cùng thiên chương chính là độc nhân phương pháp luyện chế, chia làm thượng hạ hai thiên.

Thượng thiên vì luyện chế độc nhân chi pháp.

Hạ thiên vì tăng cường độc nhân chi pháp.

Chỉ là pháp môn này quá mức âm trầm tà ác, lịch đại Thiên Dược Cốc cốc chủ cảm thấy hữu thương thiên hòa, nhưng trong đó có chứa độc đạo chi tinh diệu, hủy lại đáng tiếc, cho nên mới đem nó phong tồn, trừ phi là tâm tính hơn người, sẽ không bị độc nhân phương pháp luyện chế chỗ mê hoặc chính nhân quân tử, nếu không không được quan sát nghiên cứu.

Lúc trước, Mộ Dung Hận tại y đạo bên trên bại bởi đời trước cốc chủ, ngược lại học tập độc đạo, trộm cắp Thiên Độc Bí Tịch, nhưng lại bị phát hiện, trong lúc đánh nhau, Thiên Độc Bí Tịch bị một phân thành hai, trong đó tăng cường độc nhân chi pháp bị tiếp tục lưu lại Thiên Dược Cốc.

Mộ Dung Hận thì là mang theo bộ phận Thiên Độc Bí Tịch rời đi, trải qua mấy năm nghiên cứu học tập, cuối cùng thành nhất đại Độc Vương, mà vì có thể cùng Thiên Dược Cốc chống lại, hắn thậm chí nhúng tay Đọa Tiên Tán mua bán, thành lập nên thế lực của mình.

"Ngươi nghĩ tăng cường ngươi độc nhân, hừ, không cửa."

Lý cốc chủ hừ nhẹ một tiếng, đưa tới rất nhiều đệ tử, đem linh đường cho đoàn đoàn bao vây ở, "Ngược lại là hôm nay, ta liền muốn vì Thiên Dược Cốc thanh lý môn hộ!"

"Ngươi cho rằng ngươi làm được sao?"

Mộ Dung Hận cười lạnh một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp trong linh đường rất nhiều võ giả phảng phất đã nhận ra cái gì, nhao nhao biến sắc, thân thể nhanh chóng tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

【  chân khí +5800 】

【  chân khí +6999 】

【  chân khí +8888 】

Ninh Tu cảm giác được chân khí của mình đang không ngừng tăng lên.

Hắn trúng độc.

Trong linh đường cái khác tê liệt ngã xuống trên mặt đất võ giả, đều là trúng độc, ở trong đó liền ngay cả Thông Thần cảnh võ giả cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Độc thật là lợi hại a.

Trọng yếu nhất chính là, mọi người tại đây lại không ai phát hiện đối phương như thế nào hạ độc.

Cho dù là tinh thông độc đạo Ninh Tu cũng giống vậy.

Rất nhanh, giữa sân liền không có mấy người có thể đứng đấy, Ninh Tu vì không quá hấp dẫn người khác chú ý, cũng làm bộ trúng độc ngã xuống đất.

"Đây là, Tô Cốt Thanh Phong Tán!"

Lý cốc chủ nhận ra mình trúng độc.

Loại độc này vô sắc vô vị, hoà vào trong không khí rất khó bị phát giác, mà lại trúng độc người sau khi trúng độc sẽ không phát hiện mình trúng độc, thậm chí không có chút nào dấu hiệu trúng độc, chỉ có chờ đến độc tố tích lũy tới trình độ nhất định sau mới có thể bộc phát.

Mà lúc kia, Thần Du tới cũng muốn mất đi bảy thành công thể.

"Có thể nhận ra, kiến thức còn không tính chênh lệch, hiện tại có thể ngoan ngoãn giao ra Thiên Độc Bí Tịch nửa phần dưới đi." Mộ Dung Hận nói.

"Muốn bí tịch này, ngươi nằm mơ!"

Lý cốc chủ thà chết chứ không chịu khuất phục.

Hắn biết, Mộ Dung Hận những năm gần đây tai họa không ít người, nếu để hắn lại được đến tăng cường độc nhân chi pháp, uy hiếp đem càng lớn, đến lúc đó, lại không biết sẽ có bao nhiêu người chết tại trong tay đối phương, mà những người kia có thể nói là gián tiếp bị Thiên Dược Cốc hại chết, thầy thuốc nhân tâm, bọn hắn làm sao có thể tiếp thu được?

Cho nên bọn hắn tình nguyện chết cũng không nguyện ý giao ra Thiên Độc Bí Tịch.

"Không giao đúng không? A."

Mộ Dung Hận khẽ cười một tiếng, lấy ra một cái cái còi thổi một cái.

Tại bên cạnh hắn độc nhân lập tức có phản ứng, hướng phía một võ giả một chưởng vỗ tới, khí độc tràn ngập, đem nó hóa thành một vũng máu.

Mộ Dung Hận gợn sóng nói ra: "Ngươi cho rằng ta tại sao muốn chọn lúc này đến Thiên Dược Cốc? Chính là hôm nay có không ít cùng Thiên Dược Cốc giao hảo thế lực đều phái người tới đây, những người này, đều là con tin của ta, các ngươi không giao ra bí tịch, ta liền từng cái giết, đem bọn hắn toàn bộ giết sạch sẽ chậm chậm tra tấn các ngươi."

"Ngươi cái này hỗn trướng."

Lý cốc chủ biến sắc.

Bọn hắn có thể thấy chết không sờn.

Nhưng là những này đến phúng viếng Thiên Dược Cốc chủ người lại không được, không nói trước, bọn hắn có thể hay không trơ mắt nhìn những người này chết tại trước mặt, vẻn vẹn là những người này chết tại Thiên Dược Cốc, đôi này Thiên Dược Cốc ảnh hưởng sẽ là chưa từng có lớn.

Thậm chí Thiên Dược Cốc có thể sẽ bởi vậy hủy diệt.

Mộ Dung Hận lại thổi một cái huýt sáo, độc nhân lại lần nữa ra tay, độc chết một người, đám người kinh hồn táng đảm, nhưng trúng độc lại vô năng ra sức.

Lúc này, Mộ Dung Hận cũng phát hiện Vân Trung Tử, hắn nghiền ngẫm cười một tiếng, "Đan Vương Vân Trung Tử, thật sự là một cái không tầm thường đại nhân vật đâu, không biết đối cốc chủ ngươi tới nói, là Đan Vương trọng yếu, vẫn là kia bí tịch trọng yếu đâu?"

"Mộ Dung Hận, ngươi điên rồi sao? Dám động Đan Vương, toàn bộ Hậu Thổ đều sẽ không bỏ qua ngươi." Lý cốc chủ quát lớn.

Vân Trung Tử mạng lưới quan hệ trải rộng tứ phương, không ít tông môn hoặc nhiều hoặc ít đều tiếp thụ qua ân huệ của hắn, còn có cùng hắn có quan hệ hợp tác.

Giết hắn, phiền phức hoàn toàn chính xác rất lớn.

Thậm chí là sẽ toàn bộ Hậu Thổ truy sát.

Nhưng Mộ Dung Hận lại là chẳng hề để ý nói ra: "Ta vốn là kẻ liều mạng, giết một cái Đan Vương, lại coi là cái gì?".