Chương 232:: Cực phẩm Thái Thanh Đan, Diêm vương quỷ sứ

Chương 232:: Cực phẩm Thái Thanh Đan, Diêm vương quỷ sứ

Mộ Dung Hận mắt lạnh nhìn Vân Trung Tử, thổi một tiếng còi tử, tiếp lấy độc nhân liền giơ bàn tay lên, hướng phía đối phương đầu hung hăng vỗ tới.

Sâm nhiên khí độc, bá đạo chưởng thế, muốn đem Đan Vương đánh chết ở dưới lòng bàn tay.

"Đan Vương!"

Không

Lý cốc chủ đám người sắc mặt đại biến, muốn ngăn cản, nhưng lại bất lực.

Mà liền tại cái này thời khắc nguy cơ, một thân ảnh đột nhiên ngăn tại Đan Vương Vân Trung Tử trước mặt, ngạnh sinh sinh thay hắn ngăn lại một chưởng này.

Người kia chính là Ninh Tu.

"Ninh công tử!"

Nhìn thấy Ninh Tu động thân ngăn lại độc chưởng, đám người sững sờ.

Mộ Dung Hận cũng có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này làm sao còn có khí lực hành động?

【  chân khí +9999 】

【  chân khí +9999 】

Ninh Tu thụ một chưởng, chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể tăng lên một chút, cái này một độc chưởng so với hắn dĩ vãng gặp phải tất cả độc còn muốn mãnh.

Tốt một cái độc nhân.

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, muốn cho độc này người lại đến mấy chưởng.

"Nghĩ ở trước mặt ta giết người, ngươi trước tiên cần phải hỏi qua ta có đáp ứng hay không!"

Ninh Tu lạnh giọng vừa quát.

Hắn thân thể chấn động, khổng lồ chân khí thấu thể mà ra, đẩy lui độc nhân.

Nhưng đón lấy, đã thấy từ Mộ Dung Hận sau lưng lại có hai đạo mị ảnh vọt ra, một trái một phải công hướng Ninh Tu, nhưng lại là hai cái độc nhân!

"Tới tốt lắm."

Ninh Tu nói thầm một tiếng, thi triển Kim Thân Quyết.

Phanh, phanh, ầm!

Độc nhân một chưởng tiếp lấy một chưởng oanh trên người Ninh Tu, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Mà hắn không trốn không né, từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, giống như một mặt tường đồng vách sắt ngăn tại Vân Trung Tử trước mặt, đám người thấy tâm thần rung động.

"Hắn lại lấy nhục thân làm tường, vì Đan Vương đỡ được tổn thương!"

"Tốt một bộ lòng hiệp nghĩa a!"

"Vì Đan Vương, hắn có thể hi sinh đến tận đây."

Ngay cả cùng Ninh Tu quen biết Âu Dương Minh Nhật cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trong nhận thức của hắn, Ninh Tu không phải loại kia sẽ vì những người khác hi sinh người a, làm sao vì một cái vốn không quen biết Đan Vương đánh đến mức độ này?

Chẳng lẽ, hắn có chuyện nhờ Đan Vương?

Cũng chỉ có lý do này mới nói qua được.

"Ngu xuẩn, cho dù ngươi có phòng ngự võ học tại lại có thể thế nào? Độc này người công kích cường đại nhất chính là mãnh độc, mà loại độc này vô khổng bất nhập, cho dù là phòng ngự võ học cũng tuyệt khó ngăn cản, ngươi liền đợi đến hóa thành một vũng máu đi."

Mộ Dung Hận nhìn xem Ninh Tu lạnh lùng cười một tiếng.

【  chân khí +8888 】

【  chân khí +9999 】

Phát giác tự thân kia không ngừng tăng lên chân khí, Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

Mà Mộ Dung Hận thì là lông mi cau lại.

Còn cười được?

Người này tình huống như thế nào?

Hắn huýt sáo, để độc nhân công kích đến càng thêm mãnh liệt.

Lập tức, sâm nhiên khí độc tràn ngập tại Ninh Tu quanh thân, phanh phanh tiếng vang giống như mưa rơi chuối tây bên tai không dứt.

Nhưng vô luận độc nhân công kích đến cỡ nào mãnh liệt, Ninh Tu giống như cây tùng già đứng vững ngăn tại Đan Vương trước mặt, từ đầu đến cuối không có lui.

Thân ảnh của hắn giờ khắc này ở mọi người nhìn lại, vô cùng cao lớn.

"Vị công tử này, ta đã khôi phục hành động, không cần lại vì ta cản chiêu."

Lúc này, Vân Trung Tử đứng lên, nhanh chóng lui ra phía sau.

Xốp giòn xương thanh phong đích thật là không tầm thường, nhưng thân là Đan Vương hắn há lại sẽ không có biện pháp ứng phó đâu, rất nhanh liền giải độc thành công.

Ninh Tu thấy thế, cũng không còn ngạnh kháng độc nhân công kích.

Mặc dù những công kích này đối với hắn có ích vô hại, nhưng đứng đấy bất động mặc cho người ta đánh cũng không được phong cách của hắn, hắn hừ nhẹ một tiếng, phía sau U Minh Trảm âm vang một tiếng ra khỏi vỏ, không có gì sánh kịp U Minh đao quang quét sạch mà ra!

Ầm

Hai cái độc nhân lúc này bị hắn tích thành hai nửa.

Mà tràn ra tới máu độc rơi trên mặt đất, càng đem mặt đất ăn mòn đến một mảnh cháy đen, một số người chạm đến máu độc càng là đau đến oa oa kêu to.

Vân Trung Tử liền vội vàng tiến lên cho đám người giải độc.

Mộ Dung Hận gặp Ninh Tu lại không kiêng kị, không khỏi lông mi cau lại, "Người này trúng độc nhân nhiều như vậy chưởng, làm sao có thể không bị ảnh hưởng?"

Bỗng nhiên.

Một cái danh từ hiện ra não hải. . . Bách độc bất xâm!

Thế gian này, thật có kia bách độc bất xâm người?

Cái này chẳng phải là hắn loại này Độc Sư thiên nhiên khắc tinh sao?

"Ghê tởm, cái này Ninh Tu thực lực không thể coi thường, ta còn lâu mới là đối thủ của hắn, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ sợ không chiếm được lợi ích."

Mộ Dung Hận trong lòng biết Ninh Tu đã là bách độc bất xâm, lại người mang cao siêu võ học tạo nghệ, mình tuy là Thần Du, nhưng chỉ sợ không nhất định là đối thủ.

Dù sao đối phương cũng không phải không có chém giết Thần Du chiến tích.

Tâm niệm đến tận đây, Mộ Dung Hận mệnh lệnh mấy cái độc nhân không tiếc hết thảy, lập tức từ bạo, lập tức, độc nhân hóa thành đầy trời huyết nhục huyết vũ khuếch tán mà ra.

Trong linh đường còn có rất nhiều võ giả không có giải độc, còn chưa có năng lực hành động.

Đối mặt cái này đầy trời huyết vũ, chỉ sợ sẽ tử thương vô số.

Bước ngoặt nguy hiểm, Ninh Tu đứng ra, xoay tròn thân đao, vận chuyển Hấp Công Đại Pháp, hình thành khí lưu cường đại, đem tất cả huyết vũ hút tới trước mặt mình.

Rất nhiều máu mưa rơi xuống nước tại dưới chân hắn, trộn lẫn lấy màu đen nội tạng.

Một mùi tanh hôi tràn ngập.

Mà kia Mộ Dung Hận giờ phút này đã sớm chạy vô ảnh vô tung.

"Chạy thật nhanh."

Ninh Tu nhếch miệng.

Đón lấy, hắn trở về xem xét đám người, ngoại trừ số rất ít mấy cái bất hạnh người bên ngoài, đại đa số người đều không có nhận quá lớn thương hại.

Được sự giúp đỡ của Vân Trung Tử, trên thân mọi người độc đạt được hiểu rõ trừ.

"Đa tạ vị công tử này trượng nghĩa xuất thủ."

Vân Trung Tử đi vào Ninh Tu trước mặt chắp tay nói.

Hắn tuy có biện pháp giải độc, nhưng nếu không có Ninh Tu vì hắn kéo dài thời gian, hắn hiện tại chỉ sợ đã chết tại độc nhân dưới tay.

"Đan Vương khách khí."

"Tại hạ không thích khất nợ ân tình, công tử lần này liều mình cứu giúp, nếu là công tử có gì cần trợ giúp, ta định toàn lực ứng phó."

Đây là Đan Vương hứa hẹn, vô cùng trân quý.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, nói: "Nghe nói Đan Vương có thể luyện chế Kim Đan, tiểu tử vẫn muốn mở mang tầm mắt, không biết có thể thỏa mãn ta yêu cầu này."

"Ngươi muốn Kim Đan?"

"Không, chỉ là nghĩ thoáng mở mắt."

Ninh Tu cười nói, hắn nghĩ đơn giản hoá Kim Đan.

Nhưng cũng tiếc, Vân Trung Tử lắc đầu, nói ra: "Kim Đan nguyên vật liệu mười phần thưa thớt, ta mặc dù có thể luyện chế, nhưng xác suất thành công cũng không cao, thật có lỗi, trên người của ta hiện tại cũng không có Kim Đan bàng thân, để công tử thất vọng."

Ninh Tu hoàn toàn chính xác có chút thất vọng, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là gợn sóng cười nói: "Xem ra là ta phúc duyên không đủ, Đan Vương không cần lo lắng."

"Mặc dù trên người của ta không có bảo mệnh Kim Đan, nhưng trước đó không lâu ngược lại là luyện chế ra một bình cực phẩm Thái Thanh Đan, lợi dụng vật này biểu đạt ta lòng biết ơn đi."

Vân Trung Tử lấy ra một bình đan dược đưa cho Ninh Tu.

Đám người thấy đỏ mắt.

Thái Thanh Đan, Thông Thần cảnh dùng tốt nhất đan dược.

Mà cực phẩm Thái Thanh Đan, đối với Thần Du tới nói cũng không nhỏ tác dụng a.

Ninh Tu cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng, hắn vốn là muốn từ Thiên Dược Cốc phương diện ra tay tìm cái này cực phẩm Thái Thanh Đan, không nghĩ tới từ Vân Trung Tử như thế nắm bắt tới tay.

Hắn cũng không từ chối, cầm qua Thái Thanh Đan.

【  kiểm trắc đến cực phẩm Thái Thanh Đan, phải chăng hoa 35000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Đơn giản hoá!

Ninh Tu nội tâm mặc niệm một tiếng.

【  cực phẩm Thái Thanh Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  cực phẩm Thái Thanh Đan = cực phẩm Ngọc Thanh Đan 】

Đối với điểm này, Ninh Tu cũng không có quá bất cẩn bên ngoài, đã sớm nằm trong dự liệu, hắn thậm chí còn bởi vậy độn không ít cực phẩm Ngọc Thanh Đan đâu.

Những đan dược này, cuối cùng có thể phát huy được tác dụng.

"Đa tạ Đan Vương."

"Công tử khách khí."

Cầm xong đan dược về sau, Ninh Tu cũng không lập tức rời đi Thiên Dược Cốc, mà là dự định tại Thiên Dược Cốc định cư mấy ngày, cùng Âu Dương Minh Nhật hảo hảo ôn chuyện.

Còn lại võ giả tại phúng viếng xong, cũng lần lượt rời đi.

Trước khi đi ngược lại là hướng Ninh Tu biểu đạt lòng biết ơn, biểu thị Tu La Tông sau này có gì cần trợ giúp, bọn hắn nguyện ý xuất thủ.

Những người này đều là Nam Vực bên trong nhân vật có mặt mũi, Ninh Tu lần này cứu được bọn hắn, trong lúc vô hình vững chắc Tu La Tông tại Nam Vực thống trị.

Sau đó mấy ngày, Ninh Tu một mực đợi tại Thiên Dược Cốc bên trong, cùng Âu Dương Minh Nhật ôn chuyện thời điểm, cũng tại giao lưu độc đạo kinh nghiệm.

Song phương hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ thu hoạch.

Ninh Tu thậm chí còn góp nhặt một chút độc nhân huyết dịch, dự định lấy ra làm thí nghiệm, nhìn xem có thể hay không luyện chế ra mấy loại mãnh độc.

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cái này độc nhân huyết dịch ẩn chứa nhiều loại kịch độc thành phần, tạo thành một loại xảo diệu cân bằng  bất kỳ cái gì mới độc dược thêm vào đều sẽ đối tạo thành phá hư.

Nói cách khác.

Muốn đối phó độc nhân, biện pháp tốt nhất chính là lấy độc trị độc.

"Ninh Tu, liền độc đạo mà nói, ngươi đã ở trên ta, ta đã không có cái gì tốt dạy ngươi." Âu Dương Minh Nhật cảm khái nói.

"Đại sư khách khí."

"Ta lời này là thật, không chỉ có là ta, cái này Thiên Dược Cốc bên trong không có người so ngươi càng tinh thông hơn độc đạo, có lẽ Đan Vương có thể chỉ điểm ngươi một hai, lại hoặc là Thiên Dược Cốc bên trong Cấm Điển Thiên Độc Bí Tịch có thể đối ngươi có chỗ dẫn dắt."

Âu Dương Minh Nhật nói.

"Đan Vương còn tại Thiên Dược Cốc sao?"

"Ừm, hắn nói muốn lưu tại cái này vì cốc chủ thủ linh một đoạn thời gian."

"Sách, Đan Vương cùng cốc chủ quan hệ coi như không tệ."

Ninh Tu lộ ra suy tư, "Kia Thiên Độc Bí Tịch, ta có thể nhìn sao?"

Thân là một cái nghiên cứu độc đạo người, Thiên Độc Bí Tịch loại này tập Thiên Dược Cốc độc đạo đại thành điển tịch, hắn lại há có thể không có hứng thú đâu.

"Theo quy củ tới nói, là không thể, nhưng ngươi đoạn thời gian trước cứu được Thiên Dược Cốc, như lại thêm ta từ bàng thuyết tình, có lẽ có thể."

Âu Dương Minh Nhật mỉm cười.

Hai người đi tìm một chuyến lý cốc chủ, muốn thử một chút.

Lý cốc chủ hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, một bên Âu Dương Minh Nhật nói: "Thiên Dược Cốc có quy củ, không phải tâm tính cao khiết chính nhân quân tử không được quan sát Cấm Điển, cốc chủ lo lắng, ta có thể hiểu được, nhưng ta cũng tin tưởng Ninh Tu làm người, là sẽ không lợi dụng cái này Cấm Điển làm ra làm hại thương sinh, sinh linh đồ thán chuyện."

Lý cốc chủ cũng nghĩ đến đoạn thời gian trước, Ninh Tu tại trên linh đường vì Đan Vương cản chiêu sự tình, nguyên bản chần chờ dần dần tiêu tán, nói ra: "Ninh công tử làm người, ta tự nhiên tin tưởng, vậy được rồi, cho công tử nhìn xem cũng là có thể."

"Đa tạ cốc chủ."

Lý cốc chủ lấy ra một bản bí tịch đưa cho Ninh Tu.

Ninh Tu tiếp nhận, lật xem mấy lần, phát hiện bên trong ghi lại các loại độc đạo thủ pháp là mình trước kia chưa hề hiểu qua, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Có bí tịch này, hắn độc đạo nhất định có thể nước lên thì thuyền lên.

Nhưng lật đến cuối cùng, lại phát hiện bí tịch này đằng sau thiếu thốn vài trang, hắn hiếu kì hỏi: "Cái này thiếu thốn bộ phận chính là độc nhân phương pháp luyện chế sao?"

Lý cốc chủ gật gật đầu, "Đúng, độc nhân luyện chế pháp, thiên lý nan dung, trải qua một phen cân nhắc về sau, ta đem lần này nửa bộ phân độc nhân tăng cường chi pháp kéo xuống giao cho Đan Vương đảm bảo, hắn là cốc chủ khi còn sống bạn tri kỉ, tại đan đạo bên trên lại là đức cao vọng trọng tiền bối, từ hắn đảm bảo, không có gì thích hợp bằng."

"Thì ra là thế."

Ninh Tu cũng không có suy nghĩ nhiều.

Độc nhân phương pháp luyện chế mặc dù thú vị, nhưng hắn cũng không hiếm có.

Có tốt nhất.

Không có cũng không sao.

Thiên Độc Bí Tịch bên trong cái khác thủ pháp đã đủ hắn hưởng thụ vô tận.

Ninh Tu tại Thiên Dược Cốc tiếp tục điều nghiên một đoạn thời gian, ngoại trừ độc đạo, hắn võ đạo phương diện cũng không có rơi xuống.

Tại giản hóa cực phẩm Thái Thanh Đan về sau, hắn đem trước góp nhặt cực phẩm Ngọc Thanh Đan từng cái ăn vào, tại đan dược trợ giúp dưới, nguyên bản tăng trưởng quá chậm tinh thần lực bắt đầu đột bay mãnh tiến, ngắn ngủi nửa tháng liền đem cái thứ hai tinh thần chi toàn ngưng tụ thành công.

Cái thứ ba tinh thần chi toàn cũng hoàn thành hơn phân nửa.

Hắn tin tưởng  dựa theo cái này hiệu suất xuống dưới, nhiều nhất thời gian ba năm, hắn liền có thể đem chín cái tinh thần chi toàn toàn bộ ngưng tụ ra, nếm thử đột phá Thần Du.

Thời gian ba năm từ Thông Thần đột phá Thần Du.

Cái này tại thường nhân xem ra hoàn toàn chính là thiên phương dạ đàm sự tình, chớ nói chi là Ninh Tu muốn tạo nên ra tinh thần chi toàn cũng đều là vượt xa bình thường quy.

Cái này theo người ngoài thì càng không thể nào.

Nhưng tại đại lượng cực phẩm Thái Thanh chi đan trợ giúp dưới, hết thảy cũng có thể.

. . .

"Ghê tởm!"

Một chỗ trong rừng rậm.

Từ Thiên Dược Cốc bên trong chật vật đào tẩu Mộ Dung Hận một mặt âm trầm.

Lần này đi Thiên Dược Cốc, hết thảy nguyên bản đều tiến hành đến mười phần thuận lợi, hắn chí ít có tám thành nắm chắc cầm tới độc nhân tăng cường chi pháp.

Nhưng không nghĩ tới nửa đường lại giết ra một cái Ninh Tu.

Đem hắn kế hoạch hoàn toàn phá hư.

"Bách độc bất xâm, kia Ninh Tu đúng là bách độc bất xâm, ngay cả ta tân tân khổ khổ luyện chế ra tới độc nhân đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào."

"Nghe đồn hắn còn tinh thông độc đạo, đây chẳng phải là thiên địch của ta rồi?"

Mộ Dung Hận cảm thấy, hắn cùng Ninh Tu, chỉ có thể sống một cái.

Nhưng Ninh Tu thực lực mạnh, hắn tuyệt không phải đối thủ.

Ai

Đột nhiên, Mộ Dung Hận phảng phất phát hiện cái gì, nhìn về phía chỗ rừng sâu, chỉ gặp một thân ảnh xuất hiện tại hắn bên ngoài hơn mười trượng.

Thân là Thần Du hắn, lại không có phát hiện đối phương là như thế nào xuất hiện.

Mà đối phương, mặc một bộ trường bào màu đen, đem mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật, tuy là ban ngày, nhưng hắc bào nhân này quanh thân lại là đen kịt một màu, giống như một cái quỷ quyệt như lỗ đen, muốn đem bốn phía tia sáng tất cả đều hút đi vào.

Nhìn thấy hắn, Mộ Dung Hận sắc mặt biến hóa, lập tức quỳ một chân trên đất, cung kính nói ra: "Gặp qua quỷ sứ đại nhân."

Nếu có những người khác thấy cảnh này, chắc chắn rất là ngạc nhiên.

Đường đường Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong, lại sẽ quỳ lạy người khác!

"Ngươi từ Thiên Dược Cốc thất bại tan tác mà quay trở về sự tình, Diêm Vương đã biết, hắn để cho ta mang cho ngươi tới một kiện đồ vật."

Người áo đen quỷ sứ nói, lấy ra một cái quyển trục ném cho Mộ Dung Hận.

Mộ Dung Hận mở ra quyển trục, mà khi nhìn đến nội dung bên trong lúc, không khỏi vừa mừng vừa sợ, "Đây, đây là độc nhân tăng cường chi pháp!"

"Đúng vậy."

"Diêm Vương đại nhân là thế nào đem vật này thu vào tay?"

Mộ Dung Hận khiếp sợ không gì sánh nổi, phải biết, vật này một mực giấu ở Thiên Dược Cốc bên trong giữ kín không nói ra, ngoại nhân liền tiếp xúc cơ hội đều không có.

"Điểm này, ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần minh bạch, đây là Diêm Vương đại nhân đối ngươi ban ân là được, đúng, vừa rồi ta nghe nói, ngươi dự định muốn đối phó Ninh Tu, đúng không?" Quỷ sứ đột nhiên hỏi.

"Chính là, kẻ này xấu ta chuyện tốt, không thể không trừ!"

"Đi tìm Huyết Phù Đồ, cùng hắn liên thủ, tăng thêm độc nhân tăng cường chi pháp, có lẽ ngươi có một tia cơ hội giết chết Ninh Tu."

"Huyết Phù Đồ. . . Cũng là Diêm vương người?"

Vâng

Mộ Dung Hận âm thầm tâm quý, cái này Diêm vương năng lượng thật là quá lớn đi.

Bát đại Độc Vương, mình cùng Huyết Phù Đồ đều là hắn người.

Kia cái khác mấy cái Độc Vương đâu?

Chẳng lẽ, cũng đều là người của đối phương hay sao?

Đáng sợ!.