Chương 233:: Độc nhân chi hoạn

Chương 233:: Độc nhân chi hoạn

Thiên Dược Cốc bên trong.

Ninh Tu ở chỗ này nghiên cứu Thiên Độc Bí Tịch đã có một tháng có thừa, tăng thêm Thiên Dược Cốc bên trong kia phong phú dược liệu, vì hắn cung cấp không ít tiện lợi.

Ninh Tu cảm thấy mình độc đạo so với trước đó tăng lên mấy cái cấp bậc.

Không chỉ có như thế, hắn còn luyện chế ra mấy loại mãnh độc.

Mỗi một loại đều có thể đối Thần Du cảnh hình thành uy hiếp trí mạng.

"Tính toán thời gian, ta cũng nên trở về."

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới, dự định cùng Âu Dương Minh Nhật cáo biệt, bất quá đến đối phương nơi ở về sau, phát hiện đối phương cũng tại thu thập hành lý.

"Ngươi muốn đi?"

"Ừm, Hậu Thổ như thế lớn, ta muốn đi xem một chút, mà lại một vị đóng cửa làm xe, đối ta y đạo đã không có quá lớn tăng lên."

Âu Dương Minh Nhật nói.

"Thì ra là thế."

Hai người cũng không cùng đường, trước khi đi, bọn hắn đi tìm lý cốc chủ tạm biệt.

"Âu Dương đại sư, nghe nói cốc chủ trước khi lâm chung từng đi tìm ngươi, không biết nhưng có đã nói với ngươi cái gì?" Lý cốc chủ hỏi.

Âu Dương Minh Nhật lắc đầu, "Cốc chủ chỉ là tìm ta nghiên cứu một chút Hồi Xuân Đan đan phương, nói trong đó có mấy vị thuốc có thể cải thiện một chút."

"Chỉ là như thế sao?"

Ừm

Lý cốc chủ trầm ngâm một chút, lập tức nói: "Ta biết, Âu Dương dược sư lần này đi ra ngoài du lịch, hết thảy còn xin cẩn thận."

"Đa tạ cốc chủ quan tâm."

Âu Dương Minh Nhật gật gật đầu, tiếp lấy liền cùng Ninh Tu rời đi.

Ninh Tu đi theo hắn sau lưng, luôn cảm giác có chút kỳ quái.

Thiên Dược Cốc bên trong, hình như có bí ẩn không muốn người biết.

"Ninh Tu, lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, sau này còn gặp lại." Âu Dương Minh Nhật hướng Ninh Tu chắp tay nói.

"Đại sư bảo trọng."

Cùng Âu Dương Minh Nhật sau khi tách ra, Ninh Tu dự định trở về Tu La Tông, thế nhưng là ở nửa đường bên trên, lại là nhận được tông môn khẩn cấp đưa tin.

Nói là Tu La Tông địa giới bên trong, đột nhiên xuất hiện độc nhân tung tích.

Mà lại những này độc nhân số lượng đã càng ngày càng nhiều.

Ninh Tu cảm thấy giật mình.

Độc nhân?

Chẳng lẽ Mộ Dung Hận ghi hận trong lòng, âm thầm giở trò quỷ? !

Hắn ánh mắt dần dần lạnh như băng, sau đó cũng đưa tin về tông môn, đem mình nghiên cứu đối phó độc nhân chi pháp cáo tri cho Tu La Tông chủ.

Sau đó hắn liền tiến về độc nhân phát sinh khu vực. . .

Vũ Châu thành.

Vũ Châu thành, Nam Vực một tòa thành lớn, ngày thường vãng lai mậu dịch, nối liền không dứt, nhưng gần nhất, Vũ Châu thành lại là biến thành một tòa thành chết.

Trong thành độc nhân ẩn hiện, từng nhà đều là đóng chặt không ra.

Mà ở ngoài thành, càng là có Tu La Tông người tạo dựng ra một đầu to lớn phòng tuyến, đem toàn bộ Vũ Châu thành vây giọt nước không lọt.

Ngẫu nhiên có từ Vũ Châu thành bên trong trốn tới người, nhưng cũng bị Tu La Tông đệ tử cho chặn lại xuống tới, đem bọn hắn cho đuổi đến trở về.

Ninh Tu đến sau này, vừa vặn liền thấy một đội người già trẻ em đang muốn ra khỏi thành, nhưng lại bị Thượng Quan Hi dẫn người cho chặn lại trở về.

Bất luận những cái kia người già trẻ em như thế nào cầu khẩn, Thượng Quan Hi đều thờ ơ.

"Ai nếu dám vi phạm, giết!"

Thượng Quan Hi ngữ khí băng lãnh nói.

Những cái kia người già trẻ em lập tức chửi ầm lên.

"Các ngươi Tu La Tông luôn miệng nói muốn che chở chúng ta, nhưng các ngươi nhìn xem đều che chở cái gì, hiện tại cái này Vũ Châu thành bên trong độc nhân hoành hành, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta trở về chịu chết sao? Các ngươi chính là như thế che chở các ngươi lĩnh dân sao?"

"Đúng đấy, mau thả chúng ta rời đi!"

Những người này xung đột muốn bộc phát.

Ninh Tu từ giữa không trung xuống tới, lông mi cau lại, cũng không có lập tức trách cứ Thượng Quan Hi, mà là dò hỏi: "Sư tỷ, đây là có chuyện gì?"

"Ninh sư đệ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Thượng Quan Hi nhìn thấy Ninh Tu, nhẹ nhàng thở ra.

Vũ Châu thành tình thế nguy cấp, nàng một người rất khó áp chế được, hiện tại Ninh Tu đến đây, nàng cảm giác trên người gánh nhẹ không ít.

"Sư đệ có chỗ không biết, Vũ Châu thành bên trong độc nhân hoành hành, kinh khủng nhất là những này độc nhân có truyền bá tính, đoạn thời gian trước, chúng ta tiến vào bên trong cứu ra một chút bách tính, nhưng về sau, những người dân này tại trong doanh địa đột nhiên biến thành độc nhân đại khai sát giới, chúng ta một chút đệ tử bị bọn hắn cắn được sau cũng theo đó biến thành độc nhân, cho nên chúng ta lúc này mới hạ lệnh không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập Vũ Châu thành."

"Hiện tại, chúng ta y sư đang nghiên cứu biện pháp giải độc, ngoài ra chúng ta cũng phái người thông tri Thiên Dược Cốc, hi vọng bọn họ có thể phái người đến trợ giúp."

Thượng Quan Hi êm tai nói.

Nghe được cái này, Ninh Tu sửng sốt một chút, trong lòng kinh nghi.

Khá lắm.

Sẽ truyền bá độc nhân.

Cái này không ổn thỏa Zombie nguy cơ sao? !

Nhưng trước đó hắn tại Thiên Dược Cốc gặp phải những cái kia độc nhân cũng không có dạng này đặc tính, trong khoảng thời gian ngắn, những này độc nhân tiến hóa sao?

Ninh Tu trong lòng có rất nhiều nghi hoặc.

Rống

Lúc này, trong đám người đột nhiên phát ra một tiếng bào hiếu, chỉ gặp một cái trung niên phụ nữ toàn thân run rẩy, trên người da thịt trở nên bầm đen, hai mắt trắng dã, trên trán nổi gân xanh, sau đó hướng phía đám người cắn xé mà đi.

Tất cả mọi người bị sợ choáng váng, vội vàng tránh lui.

"Quả nhiên có độc nhân lẫn vào trong đó." Thượng Quan Hi sắc mặt băng lãnh, "Không muốn cùng nàng trực tiếp tiếp xúc, viễn trình đem nó đánh giết!"

Tu La Tông đệ tử muốn xuất thủ thời điểm, Ninh Tu đi đầu một bước hướng độc kia người đi đến, "Các ngươi đừng xuất thủ, để cho ta tới."

Hắn từng bước một đi hướng phụ nữ kia, trên thân tản mát ra một cỗ lãnh khốc chân khí uy áp, giống như đại sơn trấn áp tại cái này phụ nữ trên thân.

Cái này phụ nữ vốn chính là một người bình thường, mặc dù biến thành độc nhân, trở nên lực lớn vô cùng, nhưng cùng Ninh Tu so sánh vẫn là nhỏ bé đến giống như sâu kiến, tại Ninh Tu chân khí uy áp dưới, bị trấn áp đến nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Ninh Tu đi lên, đem đối phương tứ chi vặn gãy, nhưng đối phương lại phảng phất không phát hiện được mảy may cảm giác đau, còn tại nguyên địa vặn vẹo, mọc ra miệng phát ra gầm rú, trắng dã trong hai mắt, chỉ có không lý trí chút nào bạo ngược.

"Sư tỷ, ta nghĩ nghiên cứu một chút cái này độc nhân."

Ninh Tu nói.

Thượng Quan Hi là biết Ninh Tu tinh thông độc đạo, mà lại đối phương trước đó cũng cho qua bọn hắn một chút đối phó độc nhân đề nghị, cũng đều nhận được hiệu quả.

"Tốt, cần ta để y sư phối hợp ngươi sao?"

"Không cần, ta tự mình tới liền có thể."

Ninh Tu để cho người ta chừa lại một mảnh đất trống, kiến tạo một cái sắt lao, đem độc nhân nhốt vào sắt lao về sau, hắn bắt đầu nghiên cứu loại này kiểu mới độc nhân.

Vì tốt hơn nghiên cứu kỳ độc tính, trên người hắn còn chủ động để độc nhân cắn một cái, áp chế Bách Độc Chân Kinh, trải nghiệm độc tố tại thể nội biến hóa.

Thẳng đến không sai biệt lắm mới khôi phục Bách Độc Chân Kinh vận chuyển.

Bất quá một cái độc nhân rõ ràng là không đủ hắn nghiên cứu, hắn để cho người ta lại cho mình bắt được mấy cái độc nhân, liên tiếp nghiên cứu vài ngày mới có hiệu quả.

Sắt trong lao.

Thượng Quan Hi nắm lấy một cái mới độc nhân đi đến, đem nó nhét vào sắt lao bên trong, cung cấp Ninh Tu nghiên cứu, nhưng đột nhiên, cái này mới độc nhân khi nhìn đến sắt trong lao cái khác độc nhân về sau, đột nhiên cuồng tính đại phát, hướng cái khác độc nhân cắn xé đi.

Thượng Quan Hi vốn định ngăn cản, nhưng Ninh Tu lại cản lại hắn.

Sắt trong lao, một mảnh chân cụt tay đứt.

Kia cuối cùng được bỏ vào sắt trong lao độc nhân nằm rạp trên mặt đất, đang không ngừng gặm ăn cái khác độc nhân huyết nhục, mà tại cái kia bầm đen dưới làn da, từng cây nổi gân xanh, hình thể cũng so trước đó cường tráng hơn một vòng.

Ninh Tu thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Cái này mới độc nhân, lại có thể thông qua thôn phệ cái khác độc nhân đến tiến hóa chính mình."

"Tiến hóa?"

Thượng Quan Hi sắc mặt biến hóa, "Cái này Vũ Châu thành bên trong hiện tại có hàng vạn hàng mấy trăm ngàn độc nhân, bọn hắn có cường đại truyền bá tính, cái này đã rất khó giải quyết, nếu là còn có thể tiến hóa. . . Cái này phiền toái."

Nhiều như vậy độc nhân nếu là thả ra. . .

Thượng Quan Hi không dám tưởng tượng Nam Vực đến lúc đó sẽ loạn thành bộ dáng gì.

Ninh Tu cũng rõ ràng độc này người nguy hại.

Trải qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, hắn hiểu rõ đến những này độc nhân truyền bá tính chỉ đối Tiên Thiên cảnh trở xuống võ giả hữu hiệu.

Nhưng dù vậy cũng đã đủ kinh người.

Dù sao Hậu Thổ bên trong cũng là có ít lấy chục tỷ trăm tỷ người bình thường, lại thêm những này độc nhân tiến hóa đặc tính, khó đảm bảo tương lai sẽ không tiến hóa ra có thể lây nhiễm cường đại võ giả cũng biến thành độc nhân độc nhân loại hình tới.

Nhất định phải nhanh chóng bóp chết cái này uy hiếp mới được.

"Ninh Tu, tông chủ nói, nếu như cứu không được Vũ Châu thành, vậy cũng chỉ có thể đem nó hủy diệt!" Thượng Quan Hi hít sâu một hơi nói.

"Bách tính đâu?"

"Cùng một chỗ hủy diệt."

Thượng Quan Hi ánh mắt lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

Bọn hắn không dám hứa chắc nào bách tính là có độc, nào là không độc.

Vì toàn bộ Nam Vực an nguy, bọn hắn không dám đánh cược.

"Ta hiểu được, Thiên Dược Cốc y sư nhóm nghiên cứu ra giải dược sao?"

"Còn tại trong nghiên cứu."

"Dẫn ta đi gặp gặp đi."

Ninh Tu đi tới một chỗ viện tử, ở chỗ này, từng cái dược sư ngay tại bận rộn bên trong, nghiên cứu độc nhân giải dược.

Mà phụ trách nơi đây người, đúng lúc là lý cốc chủ.

Bọn hắn trước đó không lâu mới vừa vặn phân biệt, hiện tại lại gặp mặt.

"Ninh công tử."

"Lý cốc chủ, độc nhân giải dược nghiên cứu đến như thế nào."

"Chúng ta nghiên cứu ra được hai mươi bảy loại khả năng có hiệu lực giải dược, nhưng là còn cần một đoạn thời gian đến thí nghiệm, nhưng mấu chốt nhất là, những này độc nhân đang không ngừng tiến hóa, có lẽ hiện tại hữu dụng giải dược, qua một thời gian ngắn liền vô dụng, mặt khác, chúng ta hoài nghi những này độc nhân có một cái đầu nguồn, có lẽ chỉ có tìm tới cái này đầu nguồn, mới có thể chân chính giải quyết độc nhân truyền bá." Lý cốc chủ nói.

Nghe được cái này, Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng suy tư.

"Có lẽ, ta hẳn là tự mình đi một chuyến cái này Vũ Châu thành."

"Cái này Vũ Châu thành trúng độc người hoành hành, mà lại có chút độc nhân thực lực vô cùng cường đại, Ninh sư đệ một mình ngươi đi vào quá nguy hiểm."

"Sư tỷ yên tâm, ta bách độc bất xâm, để cho ta tiến vào không còn gì tốt hơn."

Ninh Tu cười nói.

Thượng Quan Hi biết Ninh Tu quyết định sự tình  người bình thường không ngăn cản được, cũng không có ở cản trở, "Hết thảy cẩn thận, có chuyện gì thông tri chúng ta."

Được

Chuẩn bị một phen về sau, Ninh Tu hướng Vũ Châu thành mà đi.

Mà mới vừa tiến vào, hắn liền gặp trên đường phố có mười cái độc nhân tại hành tẩu, những này độc nhân cũng không tương hỗ thôn phệ, nhưng nhìn thấy Ninh Tu cái này người sống về sau, nhao nhao hướng hắn vọt tới, há mồm liền cắn.

Ninh Tu năm ngón tay trong hư không nén mà xuống, bá đạo chân khí trong nháy mắt đem mấy cái này độc nhân theo nằm rạp trên mặt đất, để bọn hắn mất đi năng lực hành động.

"Đây đều là nhất đại độc nhân nha."

Ninh Tu nỉ non nói.

Trong khoảng thời gian này nghiên cứu, hắn đem những này độc nhân phân làm sẽ không tương hỗ thôn phệ nhất đại độc nhân, sẽ thôn phệ nhất đại độc nhân đời thứ hai độc nhân.

Ninh Tu tiếp tục thâm nhập sâu.

Mà càng đến khu hạch tâm, nhìn thấy độc nhân cũng càng ngày càng nhiều, mà lại nhất đại độc nhân số lượng cũng bỗng nhiên giảm bớt, du đãng đại bộ phận là đời thứ hai độc nhân.

Những này độc nhân vô luận là thực lực hay là hình thể đều viễn siêu nhất đại độc nhân.

Ở trong đó thậm chí có một bộ phận người nguyên bản đều là võ giả, tại biến thành độc nhân về sau, không sợ đau xót, tuy là vô tri không biết, nhưng lực sát thương lại càng thêm đáng sợ.

Xâm nhập một khoảng cách về sau, Ninh Tu phát hiện phía dưới truyền đến tiếng chém giết.

Chỉ gặp có một nhóm võ giả đang cùng độc nhân chém giết.

Chỉ bất quá những võ giả này thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại so ra kém những cái kia vô hại không đau độc nhân, nhất là phía trước nhất cái kia độc nhân, thân cao ba bốn trượng, cơ bắp như khối thép hở ra, hai mắt trắng dã, nước bọt chảy ngang, hai tay vung vẩy gian sử rảnh rỗi khí đều phát ra từng tiếng tiếng nổ đùng đoàng.

Mắt thấy những võ giả này rơi vào hạ phong, đem biến thành độc nhân khẩu phần lương thực lúc, Ninh Tu thân ảnh lóe lên, đi vào trước mặt mọi người, U Minh Trảm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, bá đạo ánh đao màu đỏ ngòm lấp lánh mà ra, đem kia cao lớn độc nhân tích thành hai nửa.

Chân khí thấu thể mà ra, đem rất nhiều máu độc ngăn tại bên ngoài.

Đón lấy, Ninh Tu U Minh Trảm quét qua, một đạo hơn mười trượng đao quang vắt ngang mà ra, đem từng cái độc nhân tích thành hai nửa.

Chỉ là hai đao, liền đem giữa sân độc nhân dọn dẹp không còn một mảnh.

Những cái kia được cứu võ giả nhìn trợn mắt hốc mồm, tiếp lấy một người cầm đầu nam tử áo trắng đối Ninh Tu biểu đạt cảm tạ, "Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

"Không cần khách khí, các ngươi là cái này Vũ Châu thành võ giả sao?"

"Đúng thế."

"Tại hạ Tu La Tông Ninh Tu."

"Ninh Tu. . ."

Nghe được cái tên này, đám người hết sức kinh ngạc.

Ninh Tu hai chữ tại Nam Vực, không, tại bây giờ Hậu Thổ đều xem như thanh danh hiển hách, tuyệt không so với cái kia đại tông môn chưởng môn phải kém.

Nhưng cũng có người nghe được Tu La Tông ba chữ về sau, trên mặt lộ ra phẫn hận.

"Tu La Tông, chính là các ngươi phong Vũ Châu thành, không cho chúng ta ra ngoài, các ngươi đây là muốn để chúng ta chết ở chỗ này."

"Đúng, Tu La Tông không có một cái nào đồ tốt."

Đối diện với mấy cái này người quở trách, Ninh Tu cũng không để ý tới, bình tĩnh nói: "Vũ Châu thành bên trong độc hoạn nổi lên bốn phía, vì toàn bộ Nam Vực, chúng ta đành phải trước đem các ngươi phong tỏa, nhưng chúng ta đã dốc hết toàn lực tại nghiên cứu chế tạo giải dược."

"Hừ, nói dễ nghe, chúng ta lại không có trở thành độc nhân, dựa vào cái gì không cho chúng ta ra ngoài." Một cái cao gầy võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Độc nhân chi độc, khó lòng phòng bị, lại thời kỳ ủ bệnh dài, ngươi không thay đổi, nhưng không có nghĩa là ngươi không phải." Ninh Tu đạm mạc nói.

"Nói hươu nói vượn."

Kia võ giả cao gầy rõ ràng không tin.

Nhưng Ninh Tu chẳng thèm cùng bọn họ tranh luận, cứu bọn họ chỉ là thuận tay, những người này đã nhìn khó chịu hắn, vậy hắn cũng không cần thiết tiếp tục tại cái này giữ lại.

Bất quá tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, trong nhóm người này một người cầm đầu võ giả lại là vội vàng nói: "Ninh công tử còn xin dừng bước, trong khoảng thời gian này, chúng ta một mực tại Vũ Châu thành bên trong thăm dò, phát hiện một chút tình báo, ta biết Tu La Tông nhất định cũng nghĩ giải quyết lần này độc hoạn, ta nguyện ý đem những tin tình báo này cùng ngươi chia sẻ."

Ninh Tu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Cuối cùng là có cái người biết chuyện.

"Các hạ xưng hô như thế nào."

"Tại hạ Bùi Lăng."

Đón lấy, Bùi Lăng đem mình tại Vũ Châu thành bên trong thăm dò đạt được tình báo từng cái cùng Ninh Tu nói tỉ mỉ, trong đó bao quát độc nhân mạnh yếu, chừng nào thì bắt đầu truyền bá, số lượng nhiều ít các loại, đối phương đều điều tra rất rõ ràng.

Mà trong đó trọng yếu nhất một cái tình báo chính là, độc nhân. . . Đầu nguồn!.