Chương 234:: Rượu thịt đưa tới xung đột, đời thứ ba độc nhân

Chương 234:: Rượu thịt đưa tới xung đột, đời thứ ba độc nhân

Độc nhân nơi phát ra!

Nghe được tin tức này Ninh Tu trước mắt lập tức sáng lên.

Mà Bùi Lăng tiếp tục nói ra: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta không ngừng tại Vũ Châu thành bên trong du tẩu, phát hiện không ít độc nhân tại cái nào đó cố định đoạn thời gian đều sẽ tiến về trong thành phủ thành chủ, mà ban đầu xuất hiện độc nhân, cũng là tại trong phủ thành chủ bị phát hiện, chúng ta hoài nghi phủ thành chủ chính là độc nhân đầu nguồn."

"Ta đã biết, ta sẽ đi nơi đó điều tra nhìn xem."

Nếu biết phủ thành chủ có thể là độc nhân nơi phát ra, như vậy nơi đó tất nhiên là nguy cơ trùng trùng, Ninh Tu mặc dù đối tự thân thực lực có rất lớn nắm chắc, nhưng cũng sẽ không dễ dàng tùy tiện tiến về, mà là dự định trước quan sát một phen.

"Ninh công tử, bây giờ cái này Vũ Châu thành bên trong may mắn còn sống sót võ giả phần lớn tụ tập tại đông khu trong doanh địa, không bằng ngươi theo chúng ta cùng một chỗ tiến về, như thế nào?"

"Cũng tốt."

Ninh Tu cũng không có cự tuyệt.

Mấy người cùng nhau đi tới Vũ Châu thành người sống sót doanh địa, nơi này vốn là một mảnh phồn hoa thương nghiệp đường phố, nhưng bây giờ nơi này đã là rách nát khắp chốn, từng gian cửa hàng môn đình tịch liêu, bên trong hữu dụng thương phẩm tất cả đều bị vơ vét không còn gì, mà tại đường đi lối vào chỗ thì là sắp đặt trùng điệp chướng ngại để chống đỡ độc nhân.

Ninh Tu, Bùi Lăng mấy người lại tới đây.

Lối vào, một võ giả mắt lạnh nhìn bọn hắn, "Cởi quần áo ra, không có bị độc nhân thương tổn vết tích mới có thể tiến vào."

Độc nhân độc có truyền bá lây nhiễm đặc tính, mà nhất rõ rệt chính là bị độc nhân trảo thương cắn bị thương, nếu như thế, cơ hồ không cao hơn sáu canh giờ, người lây bệnh liền sẽ chuyển hóa thành mới độc nhân, cho nên muốn đi vào doanh địa, thường thường đều muốn trải qua nghiêm mật thẩm tra, bảo đảm không có người lây bệnh lẫn vào trong đó.

Bùi Lăng bọn người đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, cởi quần áo ra, mà về phần nữ tính võ giả, thì là từ còn lại nữ tính võ giả đưa đến bên cạnh một cái phòng kiểm tra.

Ninh Tu mặc dù có chút không thích ở trước mặt người ngoài thân thể trần truồng, nhưng đặc thù thời kì, hắn cũng không có quá kháng cự.

Kiểm tra một phen, xác nhận không có người lây bệnh về sau, mọi người mới tiến vào doanh địa.

Mà căn cứ Bùi Lăng nói, cái này doanh địa chủ nhân chính là một cái họ Tô võ giả, tất cả mọi người gọi hắn là Tô lão đại, tu vi đã đạt tới Thông Thần, Vũ Châu thành không có rơi vào trước đó, đối phương ở trong thành địa vị không thể so với thành chủ chênh lệch.

"Ninh công tử, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút Tô lão đại đi."

Được

Rất nhanh, tại Bùi Lăng dẫn đầu dưới, Ninh Tu gặp được cái này Tô lão đại.

Đối phương tuổi chừng tuổi hơn bốn mươi, tóc mai điểm bạc, hai đầu lông mày mang theo một cỗ bá khí, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Đối phương đang nghe Bùi Lăng nói xong Ninh Tu lai lịch về sau, hỏi: "Ta muốn hỏi Ninh công tử, Tu La Tông dự định xử trí như thế nào Vũ Châu thành?"

"Chúng ta đã đem hết khả năng tại nghiên cứu chế tạo giải dược, mặt khác, Tu La Tông phái ta vào thành, chính là đến giải quyết lần này độc nhân đầu nguồn."

"Như vậy, Tu La Tông nếu là nghiên cứu chế tạo không ra giải dược, vậy có phải hay không sẽ đem toàn bộ Vũ Châu thành, bao quát nơi này bách tính toàn bộ hủy diệt? !"

Tô lão đại mắt sáng như đuốc nhìn xem Ninh Tu.

Ninh Tu ánh mắt lóe lên một cái, chính thức thức hồi đáp: "Tu La Tông sẽ dốc hết toàn lực, không đến cuối cùng một khắc, sẽ không bỏ rơi Vũ Châu thành."

Kỳ thật chính hắn trong lòng cũng rõ ràng.

Nếu quả thật đến không cách nào vãn hồi tình trạng, Tu La Tông vì toàn bộ Nam Vực an nguy, là thật chọn bỏ qua Vũ Châu thành.

Tô lão đại nghe được Ninh Tu nói bóng gió, trầm mặc một hồi, lập tức đối Bùi Lăng nói: "Ngươi trước mang Ninh công tử xuống dưới nghỉ ngơi đi."

Vâng

Hiện nay trong doanh địa một mảnh rối bời.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy võ giả đang đi tuần, lão nhân si ngốc ngồi tại cửa ra vào nhìn qua nơi xa, phụ nữ trẻ em bất lực tiếng khóc, còn có nam nhân tiếng quát mắng. . .

Ninh Tu đem hết thảy đều thu hết vào mắt.

Nhưng hắn đi vào nơi này là vì giải quyết độc nhân đầu nguồn, muốn cứu vớt cái này Vũ Châu thành, chỉ bằng vào mượn hắn một người là không cách nào làm được.

Mấu chốt còn phải nhìn Tu La Tông còn có Thiên Dược Cốc có thể hay không nghiên cứu ra giải dược.

"Hắn chính là Tu La Tông người tới."

Đột nhiên, có một nhóm người lớn đi vào Ninh Tu trước mặt.

Những người này đem hắn đoàn đoàn bao vây, trong đó người cầm đầu, lớn tiếng nói ra: "Ninh công tử, chúng ta liền muốn biết các ngươi Tu La Tông có phải hay không từ bỏ chúng ta, tại sao muốn phong thành, không cho chúng ta ra ngoài."

"Không sai, xin ngươi cho ta nhóm một hợp lý giải thích."

"Đúng, không phải chúng ta sẽ không để cho ngươi rời đi."

Nhìn xem bọn này lòng đầy căm phẫn nạn dân, Ninh Tu lông mi cau lại, cảm giác đau cả đầu, tại sinh tử trước mặt, đại đa số người đã đã mất đi bình thường năng lực suy tư, hắn biết, mình giải thích thế nào cũng vô ích.

Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn lặp lại một chút lí do thoái thác.

Tu La Tông không có vứt bỏ mọi người, ngay tại nghiên cứu chế tạo giải dược, vì không để độc nhân chi độc khuếch tán, lúc này mới đem Vũ Châu thành phong tỏa. . .

Nhưng cũng tiếc, tất cả mọi người nghe không vào.

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn muốn ra khỏi thành, chỉ muốn Ninh Tu để bọn hắn ra khỏi thành.

Bị làm phiền Ninh Tu, ánh mắt lạnh lẽo, phía sau U Minh Trảm ông một tiếng bộc phát ra một cỗ lãnh khốc sát khí, trực khiếu bốn phía như đọa Luyện Ngục.

Băng lãnh khí tức, để mọi người tại đây tóc gáy dựng đứng, mắt lộ sợ hãi.

Quả nhiên.

Có đôi khi, bạo lực so đạo lý lại càng dễ giải quyết vấn đề.

Ninh Tu nội tâm cảm khái, tản ra một thân hãi nhiên sát khí, từ trong đám người đi qua, mà Bùi Lăng nuốt xuống một chút nước bọt, chăm chú đi theo.

Nơi xa.

Tô lão đại nhìn xem Ninh Tu bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ.

Tại Bùi Lăng dẫn đầu dưới, Ninh Tu đi tới một cái phòng ốc bên trong, so với địa phương khác, nơi này xem như tương đối sạch sẽ.

Thức uống còn có đệm chăn các loại đều đầy đủ mọi thứ.

"Ninh công tử, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, nếu là có sự tình gì đều nói có thể tìm ta." Bùi Lăng nói xong liền rời đi.

Ninh Tu tìm chỗ sạch sẽ địa phương ngồi xếp bằng, điều tức chân khí.

Đồng thời, tinh thần lực của hắn tùy theo buông ra, liếc nhìn phương viên hơn mười dặm, toàn bộ trong doanh địa tình huống từng cái ánh vào não hải.

Cùng lúc đó, đồng dạng thân là Thông Thần cảnh Tô lão đại cũng đã nhận ra tinh thần lực của hắn, hơi kinh ngạc, "Thật mạnh tinh thần lực, thế mà có thể bao phủ toàn bộ doanh địa, cái này Ninh Tu, quả nhiên không hề tầm thường a."

Hắn cũng không có ngăn cản Ninh Tu.

Mà gian phòng bên trong, đang dùng tinh thần lực liếc nhìn doanh địa Ninh Tu phát hiện có người hướng mình nơi này tới gần, người đến là một thiếu nữ, trong tay đối phương còn bưng một bàn thịt cùng rượu, hẳn là Bùi Lăng để nàng đưa tới.

Thiếu nữ nhìn xem trong tay thịt cùng rượu, không khỏi nuốt nước bọt.

Từ khi độc nhân nguy cơ bộc phát về sau, toàn bộ Vũ Châu thành liền lâm vào trong một mảnh hỗn loạn, các loại tài nguyên đều bị cướp đoạt không còn, ngay cả đồ ăn cũng giống vậy, phần lớn bị từng cái thực lực cường đại võ giả chiếm lấy.

Giống nàng dạng này ngay cả Tiên Thiên đều không phải là võ giả, mỗi một ngày nhiều nhất chỉ có thể ăn chút bánh mì, thịt cùng rượu, nàng đã thật nhiều ngày không có chạm qua.

"Lâm tỷ tỷ, trong tay ngươi cầm là thịt sao? Thơm quá a."

"Lâm tỷ tỷ, có thể cho ta một chút sao?"

Mấy cái vô cùng bẩn, mặc rách rưới tiểu hài ngửi thấy hương khí, vây ở thiếu nữ bên người, ánh mắt chờ mong nhìn đối phương.

Nhưng thiếu nữ lại là có chút khó khăn, "Những này là cho khách quý, không thể cho các ngươi, muốn bị phát hiện, nhưng có chúng ta dễ chịu."

"Chúng ta vụng trộm ăn một điểm, sẽ không bị phát hiện."

"Lâm tỷ tỷ, ta đã rất lâu chưa ăn qua thịt."

Nhìn xem mấy cái tiểu hài, tâm trí thiếu nữ đang động dao, nhưng nghĩ tới vị kia khách quý lai lịch, nàng cắn răng, "Thật có lỗi, không thể."

Mấy cái tiểu hài thất vọng cúi đầu xuống.

Thiếu nữ bất đắc dĩ bưng rượu thịt đi vào Ninh Tu phòng trước, gõ cửa một cái.

"Vào đi."

Ninh Tu bình tĩnh mở miệng, nhìn xem thiếu nữ đem rượu thịt đặt ở trước mặt, cũng không nói gì thêm, cầm lấy nhanh tử, tùy ý ăn hai cái.

Thiếu nữ ở bên cạnh nhìn xem, không tự chủ nuốt một chút nước bọt.

Nàng không có đi, đang chờ Ninh Tu sau khi ăn xong thu thập.

Chỉ chốc lát.

Ninh Tu buông xuống nhanh tử, gợn sóng nói: "Đã ăn xong, thu thập đi."

Thiếu nữ sửng sốt một chút, nhìn xem còn có hơn phân nửa rượu thịt, "Ninh công tử ngươi liền ăn ngần ấy sao? Không còn ăn chút?"

"Ta không có gì khẩu vị, thu thập đi thôi."

Được

Thiếu nữ kềm chế vui mừng, đem rượu thịt bưng đi.

Ra khỏi phòng cửa, nàng đi vào vừa rồi mấy cái kia tiểu hài trước mặt, đem thịt điểm ra ngoài, về phần rượu thì là mình lưu lại.

"Những này thịt các ngươi nhanh lên ăn, đừng bị những người khác phát hiện."

"Được rồi."

Mấy cái tiểu hài cầm thịt ăn đến ăn như gió cuốn, miệng đầy chảy mỡ, trên mặt toát ra vô cùng nụ cười thỏa mãn.

Nhưng lúc này, một âm thanh lạnh lùng truyền đến, "Hừ, kia là cho quý khách ăn, các ngươi cũng dám ăn vụng, muốn chết sao?"

Một người trung niên nam tử đi tới, hắn cõng đao, mang trên mặt nồng đậm sát khí, nhìn xem thiếu nữ còn có mấy cái tiểu hài, ánh mắt băng lãnh.

Thiếu nữ bị dọa đến hoảng hồn, bầu rượu trong tay đều rơi trên mặt đất.

Vỡ vụn trong bầu rượu toát ra rượu, hương khí phiêu tán ra.

Cái này khiến hơn nửa tháng không có uống qua rượu ngon nam tử trung niên sắc mặt trở nên càng thêm lạnh như băng, "Như thế lãng phí, muốn chết!"

Hắn một chưởng hướng phía thiếu nữ đánh ra.

Nhưng ở nguy cơ thời điểm, mặt khác một cỗ chân khí từ bên cạnh nàng quyển ra, đem nam tử trung niên đẩy lui, đã thấy Ninh Tu từ trong phòng chậm rãi đi ra, "Những này rượu thịt là ta thưởng cho bọn hắn, vị bằng hữu này còn xin không nên làm khó bọn hắn."

Nhìn thấy Ninh Tu về sau, trung niên nam tử này tự biết thực lực không bằng đối phương, chậm rãi thu liễm khí tức, nhưng trong mắt vẫn là mang theo nồng đậm bất mãn, hắn lạnh lùng nói ra: "Ninh công tử có biết những này rượu thịt tại trong doanh địa đủ để cho người tranh đến bể đầu chảy máu, ngươi lại đem nó ban thưởng cho mấy cái dân đen?"

"Đã là cho ta, vậy ta muốn cho ai, liền do ta làm chủ."

"Lời tuy như thế, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở công tử một câu, hiện tại Vũ Châu thành không thể so với trước kia, ngươi đã lại tới đây, liền muốn dựa theo quy củ của nơi này làm việc, đừng nhìn đây chỉ là một chút rượu thịt, nhưng người nào nên ăn, người nào không có tư cách ăn, ngươi phải biết." Nam tử trung niên lạnh lùng nói.

Nhìn ra được, hắn đối Ninh Tu phi thường bất mãn.

Mà trên thực tế, Tu La Tông phong tỏa Vũ Châu thành, Vũ Châu thành bên trong phần lớn võ giả đối với đến từ Tu La Tông Ninh Tu đều là bất mãn.

Nam tử trung niên tại cảnh cáo Ninh Tu một phen về sau, quay người liền rời đi.

Thiếu nữ kia còn có mấy đứa bé tránh sau lưng Ninh Tu, thẳng đến nam tử trung niên đi xa sau mới thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo cảm kích.

"Đa tạ công tử." Thiếu nữ nói với Ninh Tu.

"Không sao."

Ninh Tu nhìn xem mấy đứa bé, trong lòng khe khẽ thở dài.

Hậu Thổ vốn là mạnh được yếu thua chi địa, nhưng phần lớn thời gian, tại võ giả trên thân mới có thể biểu hiện được triệt để một chút, đối với người bình thường tới nói, còn có tông môn chế định các loại luật pháp đến bảo vệ bọn hắn, nhưng hôm nay, một trận độc hoạn, khiến cho Vũ Châu thành biến thành Nhân Gian Luyện Ngục, ngay cả một chút rượu thịt đều đủ để muốn người tính mệnh.

"Có độc nhân!

"

Lúc này, nơi xa truyền đến rít lên một tiếng âm thanh.

Ngay sau đó, cảnh giới tiếng chiêng trống truyền khắp doanh địa, người bình thường nhao nhao đóng chặt cửa sổ, mà võ giả nhao nhao nhấc lên binh khí ra ngoài xem xét.

Chỉ gặp trên đường phố, mười cái quần áo tả tơi, máu me khắp người độc nhân ngay tại gặm ăn huyết nhục, trong đó còn có một cái vẫn chưa hoàn toàn người đã chết mặt mũi tràn đầy hoảng sợ giãy dụa lấy, nhưng tiếp lấy liền bị độc nhân xé rách chia ăn.

Chạy tới đám người không dám áp sát quá gần.

Nhưng độc nhân nhóm lại là không có chút nào kiêng kị, hướng phía trong doanh địa đám người mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng bọn họ cắn xé mà đi.

Trước đó cái kia cùng Ninh Tu phát sinh xung đột nam tử trung niên xuất thủ trước, phía sau đại đao ra khỏi vỏ, chém vào một cái độc nhân trên thân.

Âm vang một tiếng.

Đúng là bộc phát ra một tiếng tiếng kim loại.

Độc nhân lông tóc không tổn hao gì, vung vẩy bàn tay hướng nam tử vỗ tới, nam tử cấp tốc tránh né, nhìn xem quyển lưỡi đao đại đao, sắc mặt hơi đổi một chút, "Như thế nào dạng này? Thân thể người này làm sao lại cứng rắn đến loại tình trạng này? !"

Ninh Tu chú ý tới, trước mắt độc này người thân thể không giống cái khác độc nhân như vậy tất cả đều là bầm đen sắc, tại kia bầm đen dưới làn da ẩn ẩn có màu đỏ kinh lạc hiển hiện, bên trong hình như có đồ vật đang không ngừng ngọ nguậy.

Dạng này độc nhân, Ninh Tu cũng là lần thứ nhất gặp.

"Đây chẳng lẽ là đời thứ hai độc nhân tiến hóa sau đời thứ ba độc nhân? !"

Ninh Tu biểu lộ có chút ngưng trọng.

Trong khoảng thời gian ngắn, những này độc nhân lại tiến hóa!

"Để cho ta tới!"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp Tô lão đại đi ra, hắn một chưởng oanh ra, cách vài chục trượng khoảng cách đem cái kia đời thứ ba độc nhân đánh bay ra ngoài.

Ầm

Thân thể của đối phương nổ tung.

Mà tại kia vỡ vụn huyết nhục bên trong, Ninh Tu ẩn ẩn nhìn thấy một chút màu đen vật chất, những cái kia vật chất phiêu tán trên không trung, hướng đám người bay đi.

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, "Mau lui xuống!"

Không ít người nghe vậy, mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng vẫn là cấp tốc lui ra phía sau, chỉ là trung niên nam tử kia đối Ninh Tu có chút bất mãn, đương nhiên sẽ không quá nghe hắn, "Lui cái gì, có Tô lão đại ở chỗ này, không có gì tốt. . ."

Chữ sợ còn không có nói ra miệng, nam tử trung niên biến sắc, đưa tay sờ một chút cổ, vừa mới hắn cảm giác mình giống như là bị thứ gì nhói một cái.

Mà Ninh Tu cũng thấy rõ ràng không trung những cái kia vật chất màu đen. . .

Kia rõ ràng chính là từng cái cổ trùng!

Mà bị cổ trùng chui vào thể nội nam tử trung niên, sắc mặt cấp tốc trở nên đỏ bừng, trán nổi gân xanh lên, bộ mặt dữ tợn phát ra bào hiếu.

Đám người nhìn ra được, đây là đối phương muốn biến thành độc nhân dấu hiệu a!

"Tô, Tô lão đại, cứu ta. . . Rống. . ."

Nam tử trung niên thanh âm khàn giọng nói, nhưng tiếp lấy đã thấy càng nhiều cổ trùng hướng hắn hội tụ, cấp tốc chui vào trong cơ thể của hắn, thân thể của hắn cấp tốc bành trướng, lớn mạnh, cuối cùng biến thành cả người cao ba trượng, hình thể cồng kềnh quái vật!

Mà tại dưới làn da của hắn, từng cái cổ trùng tại chui tới chui lui, nhìn thấy người tê cả da đầu, mấu chốt nhất là, những này cổ trùng khi tiến vào nam tử trung niên thân thể về sau, lại khiến cho đối phương khí tức so với trước đó cường đại mười mấy lần không thôi..