Chương 235:: Tô lão đại phản bội, Mộ Dung Hận hiện thân

Chương 235:: Tô lão đại phản bội, Mộ Dung Hận hiện thân

Rống

Nam tử trung niên hóa thành độc nhân hướng phía đám người đánh tới, đám người vội vàng trốn tránh thời điểm, cũng xuất thủ công kích, các loại kiếm khí đao quang, bay lượn mà ra.

Âm vang âm vang âm vang. . .

Nhưng đánh vào độc kia trên thân người, lại là phát ra liên tiếp tiếng kim loại.

Đối phương ngay cả tránh đều không tránh, lông tóc không tổn hao gì!

Ninh Tu cũng không có xuất thủ công kích, hắn đang quan sát cái này đời thứ ba độc nhân.

Đời thứ nhất độc nhân, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, có mãnh độc.

Đời thứ hai độc nhân, có thể nuốt phệ đời thứ nhất độc nhân, tăng lên chính mình.

Mà cái này đời thứ ba độc nhân, giống như cùng cổ trùng có quan hệ, hoặc là nói, thể nội những cái kia cổ trùng, mới thật sự là độc nhân!

Nhưng vừa rồi có thật nhiều cổ trùng, những này cổ trùng nhưng lại chưa công kích những người khác, mà là toàn bộ hội tụ đến nam tử trung niên trên thân.

Nói cách khác, những này cổ trùng muốn đem người chuyển hóa thành độc nhân, nhất định phải có đầy đủ số lượng, nói như vậy, truyền bá tính cũng không phải là rất mạnh.

Chỉ là bị chuyển hóa thành độc nhân về sau, lực lượng tăng lên rất nhiều, liền trung niên nam tử này, trước đó bất quá là một cái bình thường Nguyên Hải.

Nhưng bây giờ ngay cả Tô lão đại dạng này Thông Thần ứng phó cũng phiền phức.

Mà lại đối phương mọi cử động xen lẫn mãnh độc, hơi bị đối phương chạm đến, độc tố liền sẽ thấm vào thể nội, đem nhân hóa làm huyết thủy.

Ninh Tu từng chịu đối phương một chưởng, kỳ độc tính mạnh, ít nhất là đời thứ nhất độc nhân không chỉ gấp mười lần, vô cùng đáng sợ.

"Xích diễm chưởng!"

Lúc này, một võ giả cách không hướng phía độc nhân đánh ra một chưởng.

Một chưởng này theo Ninh Tu cũng không mạnh, đánh vào độc nhân trên thân, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu tác dụng, có thể khiến hắn ngoài ý muốn chính là, xưa nay không tránh né độc nhân lần này đối mặt cái này xích diễm chưởng, lại là bản năng né tránh.

Vì cái gì?

Một chưởng kia đối với hắn có uy hiếp?

Xích diễm chưởng. . . Đây là một môn Hỏa thuộc tính võ học.

Lửa, lửa. . .

Cổ trùng sợ lửa sao?

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, lấy chưởng hóa đao, một đao tích ra, lại là hồi lâu chưa từng động tới Xích Diễm Cuồng Đao.

Nóng rực đao phong quét sạch mà ra, tích tại độc nhân trên thân.

Sát na.

Độc nhân phát ra tê tâm liệt phế tiếng hét thảm, từ trong cơ thể hắn, từng cái cổ trùng chui ra, tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro bụi.

Một đao này uy lực cũng không người khác mạnh đến mức nào.

Nhưng lại cho độc này người mang theo tổn thương cực lớn, những người còn lại cũng nhìn ra độc này người sợ lửa đặc điểm, tuôn ra có Hỏa thuộc tính võ học võ giả cấp tốc xuất thủ.

Chỉ chốc lát, nam tử trung niên cùng trong cơ thể hắn cổ trùng đều bị đốt thành tro tận.

Ninh Tu nhìn xem trên đất tro bụi, "Cái này đời thứ ba độc nhân nhìn như cường đại, nhưng nếu nắm giữ nhược điểm, đối phó cũng là dễ dàng."

Thế nhưng là, đây không phải hắn lo lắng nhất.

Trong khoảng thời gian ngắn, những này độc nhân liền từ nhất đại diễn hóa đến đời thứ ba. . .

Tiếp tục như vậy nữa, đời bốn, năm đời nếu là cũng ra, cái này uy hiếp liền không chỉ là Nam Vực, mà là toàn bộ Hậu Thổ!

Cái này phải xử lý không tốt, khả năng chính là Hậu Thổ một trận hạo kiếp.

Ninh Tu tâm tình ngưng trọng.

Mà Tô lão đại bọn người nhìn xem trên đất độc nhân thi thể lại là lông mi cau lại nói ra: "Những này độc nhân là từ đâu tới?"

Phải biết, bọn hắn chỗ này doanh địa quản hạt cực kỳ nghiêm ngặt, mỗi một cái xuất nhập võ giả đều sẽ bị kiểm tra đối chiếu sự thật, nếu phát hiện có bị lây nhiễm vết tích, liền sẽ bị ngay tại chỗ giết chết, những này độc nhân là thế nào trà trộn vào doanh địa?

"Các ngươi quá coi thường những này độc nhân, những này độc nhân độc để cho người ta khó lòng phòng bị, có đôi khi, bề ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng đã bị lây nhiễm, tại ẩn núp một đoạn thời gian sẽ mới có thể bộc phát, đây mới là độc này đáng sợ nhất chỗ, cũng là Tu La Tông vì sao muốn phong tỏa Vũ Châu thành nguyên nhân chủ yếu."

Nghiên cứu qua độc nhân Ninh Tu gợn sóng nói.

Đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy một trận tâm quý, bọn hắn nhìn phía sau doanh địa đám người, nuốt xuống một chút nước bọt, nói: "Ninh công tử, ý của ngươi là, chúng ta đám người này ở trong có ít người khả năng đã trúng độc giải quyết xong không tự biết?"

Vâng

"Độc này truyền bá đường tắt, đến cùng là cái gì?"

"Tứ chi tiếp xúc, nước bọt, huyết dịch, thậm chí là không khí, những này đều có thể truyền bá môi giới, chỉ là những này độc trong không khí sống sót thời gian ngắn, chỉ cần đem Vũ Châu thành phong tỏa, liền không cách nào truyền bá đến Vũ Châu thành bên ngoài địa phương, nhưng cái này cũng vẻn vẹn tạm thời, bởi vì độc này, còn tại tiến hóa!"

Ninh Tu hít sâu một hơi nói.

Cùng nói là độc.

Chẳng bằng nói, đây là một trận trước nay chưa từng có ôn dịch!

"Thật đáng sợ, cái này người giật dây, là dự định diệt thế không được sao?"

Tô lão đại biểu lộ ngưng trọng nói.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm ra độc nguyên, các ngươi nói qua, độc này nguyên khả năng tại phủ thành chủ, ta dự định ngày mai đi qua nhìn một chút." Ninh Tu nói.

"Ninh công tử, chúng ta cùng đi với ngươi."

Tô lão đại nói.

Được

Ninh Tu gật gật đầu.

Cùng để Tu La Tông người bốc lên bị lây nhiễm phong hiểm vào thành, chẳng bằng để vốn là ở trong thành Tô lão đại đám người cùng hắn cùng một chỗ hành động.

Đêm

Gió đêm lạnh như nước.

Hành động đêm trước, tất cả mọi người đang chuẩn bị.

Ai cũng không biết, chuyến này đi phủ thành chủ sẽ tao ngộ dạng gì nguy cơ.

Khả năng một đi không trở lại cũng khó nói.

Ninh Tu ngồi tại nóc nhà, trên thân lưu chuyển lên từng tia từng tia chân khí, tinh thần lực thuận gió đêm khuếch tán đến toàn bộ trong doanh địa.

Trên cơ bản, không có người nào có thể trốn qua cảm giác của hắn.

Bỗng nhiên, tại trong cảm nhận của hắn, hắn nhìn thấy Tô lão đại giờ phút này đang đứng một chỗ phần mộ trước uống rượu, mang trên mặt phiền muộn.

Nhìn nhìn lại kia phần mộ bên trên mộ bia, rõ ràng viết Tô thị chi mộ.

"Là Tô lão đại thê tử sao?"

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới.

Lúc này, buổi trưa thiếu nữ kia lại cho hắn đến đưa cơm, Ninh Tu hạ nóc nhà, để nàng cùng một chỗ dùng bữa, đối phương có chút do dự, nhưng nhìn xem trên bàn món ngon vẫn không kềm chế được dụ hoặc ngồi xuống, thận trọng bắt đầu ăn.

Ninh Tu thuận miệng hỏi: "Ngươi biết Tô lão đại nào sự tình."

"Không rõ ràng lắm, chỉ biết là Tô lão đại trước đó là Vũ Châu thành bên trong nổi danh nhất võ giả một trong, nghe nói ngay cả thành chủ đại nhân đều muốn mời hắn ba phần, độc nhân nguy cơ bộc phát về sau, cũng là hắn dẫn đầu thành lập chỗ này doanh địa, bảo hộ đám người."

"Tô lão đại thế nhưng là còn có một cái thê tử?"

Ninh Tu nghĩ đến chỗ kia phần mộ.

"Đúng vậy, nghe nói còn có một đứa con gái, độc nhân nguy cơ lúc bộc phát, vợ hắn vì bảo hộ nữ nhi chết đi." Thiếu nữ nói.

"Nữ nhi của hắn đâu?"

"Cái này cũng không biết, giống như đều không ai thấy qua nàng."

Thiếu nữ cố gắng nghĩ nghĩ, đối với Tô lão đại nữ nhi không có bất kỳ cái gì ấn tượng, cũng cảm thấy kỳ quái, "Ta tại cái này doanh địa thành lập bắt đầu đã có ở đó rồi, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tô lão đại nữ nhi, thật sự là kỳ quái."

Nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều.

Ninh Tu suy tư một chút.

Phần mộ chỉ có một chỗ, kia Tô lão đại nữ nhi đi đâu rồi?

Cho dù chết không toàn thây, chí ít cũng nên có cái mộ quần áo loại hình a.

Hắn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có xâm nhập quá sâu suy tư.

Hôm sau.

Ninh Tu, Tô lão đại, Bùi Lăng mấy người mang theo hơn mười người đội ngũ hướng phía phủ thành chủ phương hướng mà đi, mà theo bọn hắn càng ngày càng tới gần phủ thành chủ, thấy độc nhân cũng càng mở càng nhiều, phủ thành chủ khu vực phụ cận đã cơ hồ không có người sống.

Trừ ngoài ra, phủ thành chủ khu vực phụ cận trên cơ bản là hai ba thay mặt độc nhân.

Trong đó có một nhóm độc nhân, bọn hắn mặc chế thức áo giáp, khuôn mặt xanh xám vặn vẹo, trên thân tràn ngập đen nhánh khí độc, mà khi Ninh Tu mấy người từ không trung rơi vào phủ thành chủ về sau, bọn hắn mãnh hướng phía đám người nhào tới.

"Bọn hắn là phủ thành chủ thị vệ!"

Tô lão đại nhận ra nhóm này độc nhân.

Mấy người cấp tốc xuất thủ.

Nhưng những này độc nhân khi còn sống chính là phủ thành chủ thị vệ, trên cơ bản đều có Tiên Thiên cảnh tu vi, tại chuyển hóa thành độc nhân về sau, chiến lực càng tăng lên gấp bội, tăng thêm số lượng đông đảo, đúng là đối Ninh Tu bọn người tạo thành vây công chi thế.

Trừ ngoài ra, bốn phía càng ngày càng nhiều độc nhân cũng hướng bọn họ vọt tới.

"Là thời điểm thử một chút cái này."

Ninh Tu đưa tay ở giữa, vẩy ra từng đợt độc phấn.

Bốn phía độc nhân tại tiếp xúc đến những này bột phấn về sau, đúng là nhao nhao cứng ngắc ngay tại chỗ, trên người cơ bắp bắt đầu nhúc nhích, lập tức tan rã, hóa thành từng khối thịt nát, tràng diện chi huyết tanh, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Quả nhiên hữu dụng."

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Đây là hắn nghiên cứu ra được đối phó độc nhân biện pháp, lấy độc trị độc!

Độc nhân thể nội dung hợp nhiều loại kịch độc, những này kịch độc tạo thành một loại xảo diệu cân bằng, khiến cho độc nhân tồn tại, mà lại đao thương bất nhập, nhưng nếu là có cái khác kịch độc gia nhập, liền sẽ đánh vỡ sự cân bằng này, dùng độc người tự hành tan rã.

Điểm này, Ninh Tu tại Thiên Dược Cốc nghiên cứu Mộ Dung Hận mang đến độc nhân lúc liền phát hiện, mà những này độc nhân cho dù trải qua tiến hóa, nhưng đời thứ hai độc nhân cũng chỉ là tăng cường qua nhất đại độc nhân mà thôi, lấy độc trị độc biện pháp đồng dạng hữu hiệu.

Rống

Một trận tiếng gầm từ phủ thành chủ chỗ sâu truyền ra.

Chỉ gặp một cái thân hình cao lớn, bầm đen màu da da dưới có lấy xích hồng sắc kinh lạc đang ngọ nguậy lấy độc nhân vọt ra.

Mặt mũi của đối phương mặc dù vặn vẹo, tăng thêm thân hình bành trướng rất nhiều lần, nhưng Tô lão đại vẫn là nhận ra, cái này độc nhân chính là ngày xưa Vũ Châu thành thành chủ!

"Đời thứ ba độc nhân!"

Ninh Tu đánh giá ra trước mắt Vũ Châu thành chủ đã chuyển hóa thành đời thứ ba độc nhân, không chỉ có như thế, cái này Vũ Châu thành chủ khi còn sống là không thua Tô lão đại cao thủ, chuyển hóa thành đời thứ ba độc nhân về sau, thực lực càng là có bay vọt.

Vẻn vẹn lực phá hoại, liền đã không thua đại đa số Thần Du.

Ngoài ra, bởi vì cổ trùng tồn tại, lấy độc trị độc biện pháp đối với đời thứ ba độc nhân tới nói đã là không có hiệu quả.

May mắn, trước đó không lâu phát hiện đời thứ ba độc nhân nhược điểm là lửa.

"Xích Diễm Cuồng Đao!"

Ninh Tu một đao tích ra, hỏa diễm nóng rực đao khí khuếch tán.

Những người còn lại cũng nhao nhao thi triển Hỏa thuộc tính võ học.

Oanh, oanh, oanh. . .

Đại lượng hỏa diễm bao phủ tại Vũ Châu thành chủ trên thân, nhưng đón lấy, đám người lại là phát hiện đối phương chỉ là bên ngoài thân bị hòa tan một chút mà thôi.

"Thực lực càng mạnh, đối với hỏa diễm kháng tính càng cao sao?"

Ninh Tu lông mi cau lại.

Đời thứ ba độc nhân sợ lửa đặc tính cũng không có đổi, chỉ là cái này Vũ Châu thành chủ thực lực quá mạnh, bình thường hỏa công đối với hắn không có quá tác dụng lớn chỗ, đáng tiếc, Ninh Tu ngoại trừ Xích Diễm Cuồng Đao bên ngoài, cái khác võ học cũng không có bổ sung hỏa diễm công kích.

"Đã như vậy, kia thử một chút uy lực của nó đi!

"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên người hắn có một cỗ cuồng bạo liệt diễm phóng lên tận trời.

Hỏa Lân Kiếm, đã nơi tay!

Mặc dù không có Hỏa thuộc tính võ học, nhưng Hỏa Lân Kiếm dung hợp Hỏa Kỳ Lân chân hồn, kiếm khí tự mang bá đạo hỏa diễm công kích.

Một kiếm chém ra, Bát Khổ Kiếm ý tràn ngập.

Một kiếm, oán tăng sẽ!

Ngay tại cường đại hỏa diễm kiếm khí sắp chém trúng Vũ Châu thành chủ thời điểm, Ninh Tu lại cảm giác chân khí trong cơ thể trì trệ, một trận bạo tẩu!

Nguyên bản ngưng tụ ra kiếm khí cũng bởi vậy tiêu tán.

Nguy cơ lúc, hắn càng phát giác sau lưng một trận ác phong đánh tới, hắn theo bản năng thi triển Mê Tung Bộ, tránh thoát công kích.

Nhìn nhìn lại công kích hắn người, lại là Tô lão đại!

"Ngươi đối ta hạ độc?"

Không nên a.

Hắn hẳn là bách độc bất xâm mới đúng.

Mà lại, đối phương duy nhất khả năng hạ độc, chỉ có hôm qua để cho người ta đưa thức ăn tới, thế nhưng là trừ hắn ra, thiếu nữ kia cũng ăn.

"Ninh Tu, có phải hay không cảm thấy ngươi bách độc bất xâm, thế gian này hẳn không có bất luận cái gì độc sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng?"

Lúc này, một cái cười nhạo âm thanh chậm rãi vang lên.

Chỉ gặp phủ thành chủ chỗ sâu, một bóng người chậm rãi đi ra.

Đối phương chính là Độc Vương Mộ Dung Hận!

Mà khi hắn sau khi xuất hiện, bốn phía cuồng bạo độc nhân dần dần bình tĩnh trở lại.

"Quả nhiên là ngươi."

Đối với đối phương xuất hiện, Ninh Tu cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn đã sớm phỏng đoán Vũ Châu thành độc nhân chi hoạn là đối phương một tay điều khiển.

Chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương đến tột cùng là thế nào đạt được độc nhân tăng cường chi pháp, khiến cho độc nhân tiến hóa thành đời thứ hai đời thứ ba. . . .

"Không tệ, chính là ta, ta biết ngươi bách độc bất xâm, mà Vũ Châu thành bộc phát độc nhân nguy cơ, ngươi là tiến vào điều tra nhân tuyển tốt nhất, toà này Vũ Châu thành từ vừa mới bắt đầu chính là ta vì ngươi chế tạo phần mộ!

"

"Về phần trong cơ thể ngươi chân khí bạo loạn, cũng không phải trúng độc tạo thành, tương phản, ngươi bên trong chính là một loại kỳ dược. . . Tử đan cặn thuốc!"

Tử đan.

Là cùng Kim Đan nổi danh một loại đan dược.

Khác biệt chính là, Kim Đan dùng để trị liệu thương thế, có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương.

Mà tử đan, dùng để tăng cao tu vi.

Nhưng tử đan cặn thuốc là luyện chế tử đan sau khi thất bại sản phẩm, mặc dù đồng dạng có tăng lên chân khí hiệu quả, nhưng loại này tăng lên lại là phi thường bạo lực, tại tăng lên quá trình bên trong, sẽ khiến người chân khí lâm vào cực đoan cuồng bạo bên trong, tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, nếu không khống chế, thân thể liền sẽ bị tăng vọt chân khí xé rách.

"Đối với người bình thường tới nói, tử đan cặn thuốc cũng không chỗ hữu dụng, nhưng chân khí càng mạnh người, tử đan cặn thuốc nguy hại liền càng rõ rệt, mà ngươi phục dụng cặn thuốc là ta từng giở trò, hiệu quả sẽ không lập tức phát huy ra, mà là tại sau mười hai canh giờ mới có thể bộc phát." Mộ Dung Hận khẽ mỉm cười nói.

Ninh Tu suy tư một chút, cách mình hôm qua sử dụng hết bữa tối, cho tới bây giờ không sai biệt lắm chính là mười hai canh giờ thời gian.

Hắn nhìn về phía Tô lão đại, đã thấy đối phương ánh mắt có chút trốn tránh, giống như đối Ninh Tu có chút áy náy, hắn nói ra: "Có lỗi với Ninh công tử, Mộ Dung Hận nói, chỉ cần giết ngươi, hắn liền sẽ giao cho nữ nhi của ta giải dược."

Giải dược?

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, Tô lão đại nữ nhi là biến thành độc nhân.

Mộ Dung Hận để giải thuốc vì dụ hoặc, làm cho đối phương hỗ trợ đối phó chính mình.

"Ninh Tu, hôm nay ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi!

"

Mộ Dung Hận lạnh lùng cười một tiếng, thổi một tiếng huýt sáo.

Đón lấy, từng cái độc nhân hướng Ninh Tu nhào tới, mà đối mặt quần công chi thế, Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, không để ý thể nội bạo tẩu chân khí, thôi động đao kiếm chi cực chiêu, Thất Tình Bát Khổ, đao quang kiếm khí giống như không ngừng không nghỉ gió lốc quét ra.

Đao quang lạnh lẽo, kiếm khí hừng hực!

Kịch liệt xung kích phía dưới, từng cái độc nhân hoặc là bị quét bay, hoặc là bị xé nứt, ngay cả Vũ Châu thành chủ đều bị đánh bay mấy chục trượng, đổ vào phế tích bên trong.

"Giết ta? Nào có dễ dàng như vậy!".