Chương 236:: Cấp cuối độc nhân Huyết Phù Đồ

Chương 236:: Cấp cuối độc nhân Huyết Phù Đồ

Ninh Tu đao kiếm nắm chắc, không để ý thể nội bạo tẩu chân khí, đem bốn phía độc nhân từng cái quét bay ra ngoài, mạnh như Vũ Châu thành chủ cũng bị tuỳ tiện đánh lui.

Mộ Dung Hận rút lui mấy chục bước, nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt ngưng tụ, "Như thế thôi động chân khí, thân thể của ngươi không được bao lâu liền sẽ sụp đổ."

"Kia thử một chút là thân thể của ta không chịu nổi trước, vẫn là ngươi trước bị ta trảm tại đao hạ đi." Ninh Tu hoành đao rút kiếm, khí thế nghiêm nghị.

Bước chân hắn mãnh đạp một cái, giống như như đạn pháo hướng Mộ Dung Hận bắn ra.

Tô lão đại xuất thủ ngăn cản, kia Vũ Châu thành chủ bào hiếu lấy vọt lên, song phương một trái một phải, đối Ninh Tu hình thành vây giết chi thế.

Trọng yếu nhất chính là, Ninh Tu còn phát giác được trong bóng tối còn có một cỗ khí tức đang dòm ngó lấy hắn, cỗ khí tức kia âm trầm lãnh khốc, giống như như độc xà.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định là nhất kích tất sát!

Ninh Tu không dám khinh thường, đao kiếm đều lấy ra, giao nhau ở trước ngực, hình chữ thập trạng đao kiếm chi khí hướng phía Tô lão đại, Vũ Châu thành chủ đánh tới.

Tô lão đại đưa tay thôi động chân khí, một thức chưởng pháp oanh ra, mà Vũ Châu thành chủ tuy là vô tri không biết, nhưng lại bản năng song quyền oanh ra.

Ầm

Lực lượng kinh khủng va chạm, Ninh Tu, Tô lão đại, Vũ Châu thành chủ riêng phần mình đẩy lui, mà vào lúc này, Ninh Tu cảm giác bên trong cái kia đạo khí tức âm trầm cũng theo đó có động tác, giống như một đạo lóe lên một cái rồi biến mất như ánh chớp đi vào sau lưng của hắn.

"Chờ ngươi rất lâu!"

Ninh Tu sớm có dự bị, thôi động trên người một kiện tinh bảo, một đạo bích chướng tại trước người hắn hình thành, đem phía sau công kích ngăn cản xuống dưới.

Chỉ bất quá công kích này lực lượng phi thường cường đại, bích chướng tại tiếp xúc sát na liền xuất hiện từng đạo vết rách, cái này tại Ninh Tu ngoài ý liệu.

Nguy cơ lúc, Ninh Tu trở tay chém ra một đao.

Âm vang một tiếng, binh khí va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi, mô hình trong hồ, Ninh Tu nhìn thấy một đạo hắc ảnh bị mình đánh lui, cùng lúc đó, đại lượng khí độc theo lần này binh khí va chạm ăn mòn mà đến, tràn vào trong cơ thể hắn.

【  chân khí +16999 】

Đây là phi thường kinh khủng kịch độc.

Mặc dù Ninh Tu không sợ trúng độc, nhưng hắn chân khí trong cơ thể giờ phút này chính lâm vào trạng thái bùng nổ, cái này đột nhiên gia tăng chân khí cũng không đối với hắn đưa đến đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hiệu quả, tương phản chính là lửa cháy đổ thêm dầu để chân khí của hắn càng không bị khống chế.

Nếu không phải nhục thể của hắn cường độ không thể coi thường, võ giả tầm thường thể nội như xuất hiện loại này cuồng bạo chân khí, sớm đã bị xé rách.

"Đạo hắc ảnh kia, có chút quen thuộc. . ."

Ninh Tu lông mi cau lại, đối cứng mới công kích có loại cảm giác quen thuộc, còn chưa chờ hắn nghĩ rõ ràng đối phương là ai, càng thêm mãnh liệt công kích đã đi vào.

Bóng đen ở trước mặt mình lấp lóe, bộ pháp giống như quỷ mị, đao quang càng là lấp lóe sáng tắt, quỷ quyệt hay thay đổi, trong chớp mắt liền để Ninh Tu như thân hãm đao võng.

"Quỷ Môn Quan Khai!"

Ninh Tu chém ra một đao, U Minh đao khí tung hoành mà ra, nguy nga Quỷ Môn quan vỡ nát đao võng, đem bóng đen kia cho đẩy lui ra ngoài.

Ninh Tu cũng thấy rõ người kia diện mục, một thân áo bào đen đem mình bao vây lấy kín không kẽ hở, tựa như dung nhập trong bóng tối quỷ mị, trong tay cầm một thanh sắc bén đoản đao, không ngừng xoay chuyển, tựa như như độc xà xảo trá, khó lòng phòng bị.

Càng mấu chốt chính là, trên người đối phương tản ra âm trầm khí độc.

So với đời thứ ba độc nhân Vũ Châu thành chủ còn kinh khủng hơn.

"Là ngươi."

Ninh Tu nhận ra người này.

Lại là ngày xưa tại Tu La Tông gây chuyện võ giả quỷ ảnh.

Đồng thời, đối phương cũng là Huyết Phù Đồ thuộc hạ.

"A, Huyết Phù Đồ cũng tham dự vào chuyện này sao?" Ninh Tu cười lạnh một tiếng, nhìn xem quỷ ảnh, trong mắt mang theo đề phòng.

Trên người đối phương khí độc cực mạnh, hiển nhiên cũng hóa thành độc nhân.

Nhưng đối phương cùng cái khác độc nhân khác biệt, đối phương có thể thi triển võ học, còn hiểu đến đánh lén, rõ ràng không phải vô tri không biết độc nhân.

Đối phương là có lý trí.

Đời bốn độc nhân!

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, những này độc nhân đã tiến hóa đến loại trình độ này.

"Ha ha, Ninh Tu, ta biết ngươi khó đối phó, vì giết ngươi, ta tự nhiên muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, ta vì ngươi an bài độc nhân, thế nhưng là vượt qua ngươi tưởng tượng." Mộ Dung Hận khẽ mỉm cười nói.

Hắn nhìn xem cái kia quỷ ảnh, trong mắt mang theo nóng bỏng, "Cái này độc nhân không giống với cái khác vô tri không biết độc nhân, tại giữ lại lý trí tình huống dưới, còn có thể gồm cả độc nhân đặc tính, có thể nói là tiếp cận nhất hoàn mỹ độc nhân!"

"Có những này độc nhân, đợi một thời gian, cho dù là ba đại thánh địa ta đều không cần e ngại, cái gì Hậu Thổ bát đại Độc Vương, ta căn bản khinh thường một chú ý, ta Mộ Dung Hận, sẽ thành Hậu Thổ cường đại nhất, nhất chí cao vô thượng Độc Vương!"

Mộ Dung Hận trong lòng có dã tâm đang sôi trào.

Độc nhân tăng cường chi pháp, so với hắn tưởng tượng được còn kinh khủng hơn, thậm chí để hắn sinh ra xưng bá Hậu Thổ khổng lồ như vậy dã vọng.

Mà Ninh Tu, chính là hắn kế hoạch trên đường cái thứ nhất muốn trừ hết chướng ngại vật!

Giết

Mộ Dung Hận hừ lạnh một tiếng, thổi lên huýt sáo.

Lập tức, từng cái độc nhân hướng phía Ninh Tu đánh tới, nhưng những này độc nhân đều không phải là lớn nhất nguy hiểm, chân chính đối Ninh Tu có thể sinh ra uy hiếp, chỉ có có được lý trí cùng độc nhân đặc tính quỷ ảnh, đối phương thân ảnh dung nhập bóng ma, tại quanh người hắn du tẩu, giống như vận sức chờ phát động rắn độc, tùy thời phát động một kích trí mạng.

Ninh Tu một bên áp chế thể nội bạo tẩu chân khí, một bên quơ đao kiếm.

Âm vang âm vang. . .

Đao kiếm cùng độc nhân liên tiếp giao phong.

Từng cái độc nhân bị hắn chém ở đao kiếm phía dưới, đại lượng máu độc tản mạn ra, đem toàn bộ phủ thành chủ đều phủ lên thành một cái độc ổ.

Bùi Lăng chờ cùng theo người tới, nhìn trước mắt chiến trường, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống, một bên là tin cậy Tô lão đại, một bên là Tu La Tông chân truyền, mà Tô lão đại hiện tại rõ ràng là đầu nhập vào độc nhân một bên.

Nhưng Tu La Tông cũng phong tỏa Vũ Châu thành.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lại không biết nên giúp phía bên kia.

Nhưng đại lượng khí độc tràn ngập mà đến, có người bị khí độc hóa thành huyết thủy, đám người vội vàng kịp phản ứng, muốn trước tiên lui ra khỏi thành chủ phủ.

Nhưng Mộ Dung Hận không có cho bọn hắn cơ hội này, điều khiển độc nhân hướng phía bọn hắn phóng đi, Bùi Lăng dẫn người chống cự, nhưng là hiểm tượng hoàn sinh.

Mà đổi thành một bên Ninh Tu cũng không rảnh đi phản ứng bọn hắn.

Bên trong có chân khí làm loạn, ngoài có độc nhân uy hiếp.

Hắn hiện tại có thể nói là lâm vào loạn trong giặc ngoài bên trong, mắt thấy bốn phía độc nhân càng ngày càng nhiều, Ninh Tu ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đúng là không tiếp tục để ý thể nội bạo loạn chân khí, tu vi toàn bộ triển khai, toàn lực xuất thủ.

Đao kiếm vung vẩy, kình khí quét sạch.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Một đao chém xuống, âm trầm quỷ quyệt đao khí bao phủ mà ra.

Vũ Châu thành chủ thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành vô số huyết thủy, mà huyết thủy bên trong có cổ trùng bay múa mà ra, Ninh Tu tay trái Hỏa Lân Kiếm chém ra, ngọn lửa nóng bỏng kiếm khí đem tất cả cổ trùng đều đốt thành tro tận.

Mộ Dung Hận nhìn thấy một màn này, đồng lỗ có chút co rụt lại, "Gia hỏa này thế mà ác như vậy, đây là muốn theo ta đồng quy vu tận sao? Ngu xuẩn."

Ninh Tu thời khắc này thân thể đã bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết máu, trong đó có cuồng bạo chân khí tràn ra, Mộ Dung Hận tin tưởng đối phương không chống được bao lâu.

Mà âm thầm theo dõi quỷ ảnh bắt lấy một cái cơ hội, từ trong bóng tối bạo nhảy lên mà ra, trong tay đoản đao hướng phía đầu của đối phương đâm vào.

Cảm giác lực nhạy cảm Ninh Tu nghiêng đầu, một đao kia mặc dù không có chính giữa chỗ yếu hại của hắn, nhưng vẫn là đâm vào bả vai, cơ hồ từ xương bả vai xuyên ra.

"Ngươi đi không được!"

Ninh Tu nhe răng cười một tiếng, tâm niệm vừa động, đại lượng tinh thần lực tuôn ra.

Trong mơ hồ, tại trên đầu của hắn hình thành một thanh hư ảo đao ảnh!

Chính là tinh thần bí pháp, Tu La Thiên Đao!

Im ắng chi đao chém ra, rơi vào quỷ ảnh trên thân, nếu là vô tri không biết độc nhân đối mặt một đao kia, sẽ không nhận quá lớn thương hại, nhưng quỷ ảnh lại có linh trí của mình, đối mặt cái này chém tới một đao, lúc này một trận tê cả da đầu.

Ông

Im ắng chi đao trảm tại quỷ ảnh trên thân, đối phương Thần khiếu bên trong tinh thần chi toàn bị từng cái chém vỡ, tinh thần lực trực tiếp tán loạn, Tâm Thần Tướng gần phá diệt!

Loại này trên tinh thần thống khổ để quỷ ảnh phát ra trước nay chưa từng có rú thảm, mà Ninh Tu không chút do dự, tinh thần chi đao qua đi, trong tay U Minh Trảm giơ tay chém xuống, lấy cực nhanh tốc độ đem quỷ ảnh đầu trực tiếp chém xuống!

Quỷ ảnh sau khi ngã xuống, Ninh Tu Tu La Thiên Đao tái xuất, khóa chặt Tô lão đại!

Tô lão đại đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy tinh thần run lên, sinh ra một cỗ trước nay chưa từng có đau lòng, hắn tựa hồ đã dự liệu được cái gì, "Không, không muốn! Ta còn muốn đi cứu ta nữ nhi a!

"

Nhưng Thiên Đao quét ra, thế không lưu tình!

Chỉ là trong nháy mắt, Tô lão đại tinh thần tại chỗ phá diệt, cả người ngã trên mặt đất, co quắp một trận, biến thành si ngốc.

"Cứu ta, nữ nhi, cứu ta nữ nhi. . ."

Mặc dù hóa thành si ngốc, nhưng hắn trong miệng còn tại không ngừng nỉ non.

Cường đại chấp niệm, để hắn bảo vệ một tia linh quang bất diệt.

"Thật là lợi hại hao tổn tinh thần chi pháp, loại tinh thần lực này, đối phương tuyệt đối không chỉ là vừa vặn tấn cấp Thông Thần đơn giản như vậy!

Thần Du đều không có khủng bố như vậy!"

Mộ Dung Hận trong lòng kinh hãi, cấp tốc rời xa Ninh Tu.

Cùng lúc đó, hắn thổi huýt sáo phát sinh một chút biến hóa, tựa hồ là đối bốn phía độc nhân hạ đạt chỉ lệnh mới.

Chỉ gặp từng cái cổ trùng phủ thành chủ bốn phía bay ra, hướng phía Tô lão đại bay đi, cấp tốc chui vào thân thể, đem nó chuyển hóa thành đời thứ ba độc nhân.

Những này cổ trùng số lượng nhiều, là bình thường đời thứ ba độc nhân mười mấy lần.

Rống

"

Tô lão đại nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt trở nên đỏ như máu, làn da phía dưới kinh lạc nhô lên khuếch trương, hình thể tại hai cái hô hấp ở giữa bành trướng gấp ba bốn lần.

Khuôn mặt cũng theo đó vặn vẹo, cơ bản nhìn không ra thân là người ngũ quan.

"Cứu ta nữ nhi, cứu nữ nhi. . ." Tô lão đại trong miệng còn tại không ngừng nhỏ thầm thì, chấp niệm trong lòng tại cổ trùng ăn mòn hạ cũng không tiêu tán.

Mộ Dung Hận hai mắt tỏa sáng, "Tốt! Hút vào nhiều như vậy cổ trùng về sau, thế mà còn có thể không sụp đổ, Tô lão đại, ta sớm nên lấy ngươi làm vật thí nghiệm!"

Hắn thổi lên huýt sáo, để Tô lão đại xuất thủ công kích Ninh Tu.

Tô lão đại thân thể khổng lồ hướng phía Ninh Tu phóng đi, mỗi bước ra một bước đều sẽ để mặt đất chấn động một chút, tựa như sơn băng địa liệt.

Kinh khủng chân khí hòa với khí độc tiết ra, từng cái đời thứ hai độc nhân đều bị quét bay ra ngoài, Tô lão đại một tiếng bào hiếu, một chưởng hướng Ninh Tu vỗ tới.

Lực lượng khổng lồ khiến cho Ninh Tu dưới chân mặt đất trực tiếp lõm.

"Nộ Vấn Thiên!"

Ninh Tu không có tránh lui, càng không có áp chế thể nội cuồng bạo chân khí, tương phản, dẫn đường thể nội cuồng bạo chi khí tiết ra, khiến cho đao khí của hắn càng thêm cuồng bạo kinh khủng, cùng Tô lão đại bàn tay đánh vào một khối.

Ầm

Cường đại một kích khiến cho bốn phía mặt đất nổ tung, cả tòa phủ thành chủ trực tiếp sụp đổ, từng cái độc nhân đều bị đặt ở phế tích hạ.

Lấy Ninh Tu, Tô lão đại cả hai làm trung tâm, phương viên mấy trăm trượng bên trong tạo thành một cái kinh khủng lực trường, chân khí đao khí khí độc xen lẫn trong trong đó, tràn ngập các ngõ ngách, giờ phút này nếu có người đi vào cái này lực trường đều sẽ bị xé thành bột mịn.

Ầm

Tô lão đại bàn tay trực tiếp nổ tung.

Ninh Tu đao khí phá không mà ra, tại mặt đất cày ra một đạo to lớn khe rãnh.

Nhưng đón lấy, chỉ gặp Tô lão đại nắm lấy mấy cái độc nhân, mở ra miệng rộng gặm ăn huyết nhục của bọn hắn, mà cái kia bị tạc nứt bàn tay trên vết thương, đúng là có mầm thịt bắt đầu sinh sôi, rất nhanh liền sinh thành một con mới bàn tay.

Cái này khiến Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

Tô lão đại cái này đời thứ ba độc nhân cùng cái khác độc nhân không giống, lại có thể thông qua thôn phệ cái khác độc nhân đến khôi phục mình bị hao tổn địa phương.

Một bên, Mộ Dung Hận cũng có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới cái này Tô lão đại thế mà có được một tia cấp cuối độc nhân đặc tính!"

Căn cứ Thiên Độc Bí Tịch độc nhân thiên ghi chép, hoàn mỹ nhất cấp cuối độc nhân có được bất tử bất diệt đặc tính, nhục thân hư hao nhưng tự hành khôi phục!

Cùng hiện tại Tô lão đại, có chút cùng loại.

Rống

Khôi phục lại sau Tô lão đại tiếp tục hướng phía Ninh Tu công kích mà đi.

"Đoạn ngươi một chưởng, có thể khôi phục, kia hủy ngươi toàn thân, ta nhìn ngươi lại muốn như thế nào khôi phục!" Ninh Tu đao kiếm nơi tay, chân khí tuôn ra, vỡ tan trong thân thể có từng đạo máu me tung tóe mà ra, nhưng hắn lại là không quan tâm.

Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm.

Hai bộ võ học thi triển, tại thời khắc này, đúng là xảo diệu dung hợp, tạo thành một bộ hoàn toàn mới, vô cùng cường hoành mới võ học!

"Thất Tình Bát Khổ, vô tận luân hồi!"

Ninh Tu trong tay đao kiếm hợp kích, đao kiếm chi ý dung hợp chân khí, hình thành một cỗ kinh khủng lốc xoáy bão táp đem Tô lão đại hoàn toàn bao phủ trong đó.

Tại cỗ lực lượng này xé rách dưới, Tô lão đại thân thể bị từng khúc tan rã.

Rống

Thê lương tiếng thét dài bên trong, Tô lão đại hóa thành một chỗ khối thịt.

Nhưng Ninh Tu vì để phòng vạn nhất, trong tay Hỏa Lân Kiếm chém ra, hỏa diễm kiếm khí quét sạch, đem trên mặt đất thịt nát bao trùm, đem bên trong cổ trùng đốt thành tro tận.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ninh Tu phun ra một ngụm máu lớn, liều lĩnh thôi động vốn là cuồng bạo chân khí, để thân thể của hắn đã gần như cực hạn.

"Thật là lợi hại nhục thân, ngươi hẳn là một cái luyện thể võ giả, nếu không phải là như thế, ngươi không có khả năng đang ăn hạ tử đan cặn thuốc, như thế thôi động chân khí sau còn sống đến bây giờ!" Mộ Dung Hận nhìn xem Ninh Tu nói.

Hoàn toàn chính xác.

Ninh Tu tu hành Long Tượng chi lực, nhục thân cường độ vốn là viễn siêu cùng cảnh.

Đây cũng là hắn dám như thế liều lĩnh thôi động chân khí nguyên nhân một trong.

"Tu La Thiên Đao!"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, hư ảo đao ảnh hướng phía Mộ Dung Hận chém tới, nhưng đối phương một mực tại đề phòng hắn chiêu này, đồng dạng lấy tinh thần lực đánh ra một chưởng.

Trong hư không, im ắng tinh thần chi chiêu va chạm.

Đao ý chưởng thế tràn ngập.

Đã thấy Thiên Đao càng hơn một bậc, thẳng tắp hướng phía Mộ Dung Hận chém tới.

Mộ Dung Hận cấp tốc tránh né, nhưng vẫn là bên trong đao, hắn chỉ cảm thấy đầu đau đớn một hồi, tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng.

Ninh Tu thừa dịp lúc này xông ra, muốn đem đối phương một đao chém giết, nhưng phủ thành chủ chỗ sâu, một cỗ ba động khủng bố mãnh khuếch tán mà ra.

Một đạo chân khí màu đỏ ngòm quét sạch mà ra, lôi cuốn lấy ngập trời sát khí.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, cầm đao chặn lại, lực lượng khổng lồ để hắn bay ngược ra mấy chục trượng, cầm đao chi thủ run nhè nhẹ, hắn nhìn chằm chằm phủ thành chủ chỗ sâu, ánh mắt ngưng tụ, "Loại này chân khí, ngươi quả nhiên cũng ở nơi đây."

Trong phủ thành chủ, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm chậm rãi đi ra.

Máu phát huyết y, sát khí quấn quanh.

Chính là Huyết Phù Đồ..