Chương 237:: Chém giết Huyết Phù Đồ

Chương 237:: Chém giết Huyết Phù Đồ

Cùng Ninh Tu trong ấn tượng Huyết Phù Đồ có chút không giống, thời khắc này Huyết Phù Đồ huyết y máu phát, hai mắt đều là huyết hồng, mà quấn quanh ở trên người hắn, ngoại trừ kia hoàn toàn như trước đây sát khí bên ngoài, còn có một cỗ. . . Khí độc!

Nồng đậm đến cực hạn khí độc!

Vẻn vẹn tiêu tán ra một chút khí độc, liền để bốn phía sinh cơ diệt tuyệt!

Huyết Phù Đồ, cũng thay đổi thành độc nhân.

"Thành công, thành công!"

"Ha ha, Huyết Phù Đồ, tốt, cảm giác thế nào, trở thành cấp cuối độc nhân cảm giác thế nào? !" Mộ Dung Hận nhìn xem Huyết Phù Đồ cười to nói.

Căn cứ Diêm Vương chỉ thị, hắn cùng Huyết Phù Đồ liên thủ thiết lập ván cục.

Nhưng bọn hắn cũng biết Ninh Tu khó đối phó, mà Huyết Phù Đồ đối Ninh Tu hận ý sớm đã đạt đến cực hạn, đúng là cam nguyện hóa thành độc nhân.

Đương nhiên, hắn là muốn tại có lý trí tình huống dưới biến thành độc nhân.

Cũng chính là quỷ ảnh như thế đời bốn độc nhân.

Mà thân là Thần Du cảnh hắn, đối với Mộ Dung Hận tới nói tuyệt đối là một cái hiếm có vật thí nghiệm, Mộ Dung Hận đem tự thân độc thuật trên người Huyết Phù Đồ thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, đem nó cải tạo thành độc nhân thiên chương bên trong cấp cuối độc nhân!

Quá trình này, đương nhiên là vô cùng thống khổ.

Nhưng bằng mượn đối Ninh Tu hận ý, Huyết Phù Đồ tất cả đều chịu đựng lấy.

"Ta hiện tại cảm giác, phi thường mỹ diệu!"

"Nọc độc tại trong cơ thể ta chảy xuôi, ta cảm giác hiện tại ta, tuỳ tiện liền có thể độc chết thế gian hết thảy." Huyết Phù Đồ cảm thụ được tự thân lực lượng, trên mặt lộ ra một tia vui vẻ, cảm giác này, so hút Đọa Tiên Tán còn tươi đẹp hơn.

Hắn duỗi ra một đầu ngón tay, bức ra một giọt máu tươi, chậm rãi hướng phía bên cạnh Mộ Dung Hận điểm tới, mà Mộ Dung Hận thấy thế lại là dọa đến vội vàng rút lui, "Huyết Phù Đồ, ngươi muốn làm gì, mau đưa tay lấy ra!

"

Hiện tại Huyết Phù Đồ chính là cấp cuối độc nhân, trong thân thể của hắn một giọt máu đều là thế gian kinh khủng nhất kịch độc, đứng đầu nhất Thần Du đều có thể chịu không nổi.

Dù là Mộ Dung Hận là độc nhân người chế tạo, nhưng cũng không dám đụng vào.

"A, Mộ Dung Hận, ngươi độc nhân phương pháp luyện chế, đích thật là để cho người ta mở rộng tầm mắt, nhưng thế gian này chỉ cần một cái cấp cuối độc nhân."

Huyết Phù Đồ gợn sóng nói.

Hắn muốn giết Mộ Dung Hận, đến triệt để đoạn tuyệt những người khác trở thành cấp cuối độc nhân khả năng, hắn muốn làm độc nhân chúa tể!

Tiền đề chính là giết Mộ Dung Hận cái này độc nhân người chế tạo!

Mộ Dung Hận nhìn ra ý nghĩ của hắn, hoảng sợ nói: "Huyết Phù Đồ, đừng quên ngươi ta đều là Diêm Vương người, giết ta, Diêm Vương sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diêm Vương?

Bên cạnh Ninh Tu nghe được cái tên này, âm thầm đem nó ghi lại.

Hai cái Độc Vương, phía sau thế mà còn có người.

Cái này không thể không nói là một cái phát hiện lớn.

"Diêm Vương. . . A, ta tại dưới tay hắn làm lâu như vậy, nhưng lại ngay cả diện mục thật của hắn đều chưa thấy qua, bây giờ, ta đã hóa thân cấp cuối độc nhân, đợi một thời gian, ta sẽ thành lập một cái độc nhân quốc gia, sao lại sợ hắn?"

Huyết Phù Đồ biết cấp cuối độc nhân đáng sợ, mà giờ khắc này hóa thân thành cấp cuối độc nhân hắn, trong lòng tràn đầy dã tâm, lại sinh ra phản kháng Diêm Vương ý nghĩ.

"Ghê tởm!"

Mộ Dung Hận thổi huýt sáo, muốn thao túng cái khác độc nhân đối phó Huyết Phù Đồ.

Đã thấy bốn phía độc nhân cũng không nhúc nhích.

"Mộ Dung Hận, cấp cuối độc nhân đối với cái khác độc nhân có quyền khống chế tuyệt đối, ngươi quên sao?" Huyết Phù Đồ mỉm cười.

Sưu

Đầu ngón tay hắn giọt kia máu tươi bắn ra.

Mộ Dung Hận né tránh không kịp, máu tươi nhỏ ở trên trán của hắn.

Lập tức, Mộ Dung Hận thân thể bắt đầu co quắp, thân thể cấp tốc trở nên bầm đen, nổi gân xanh, khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt trắng dã, thân thể cũng bắt đầu bành trướng, như muốn chuyển hóa thành độc nhân, nhưng phịch một tiếng, hóa thành một chỗ thịt nát.

"Quả nhiên, cho dù là độc nhân người chế tạo, cũng khó có thể tiếp nhận ta máu độc đâu." Huyết Phù Đồ nói, đầu ngón tay tiếp tục ngưng tụ ra một giọt máu độc, nhưng so với đối phó Mộ Dung Hận, độc này máu độc tính muốn yếu ớt rất nhiều.

Hắn đem độc này máu rót vào bên người một cái độc nhân thể nội.

Độc kia người phát ra trận trận bào hiếu, khí tức đúng là cường đại hơn nhiều.

Ninh Tu minh bạch, cái này cấp cuối độc nhân không chỉ có thể khống chế độc nhân, cũng có thể chế tạo độc nhân, khó trách Huyết Phù Đồ dám lớn tiếng muốn sáng tạo một cái độc nhân quốc gia.

Cho dù không có Mộ Dung Hận, hắn cũng có thể đại lượng chế tạo độc nhân!

"Không tệ."

Huyết Phù Đồ nhìn xem khí tức kia mạnh lên độc nhân, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, đón lấy, hắn nhìn về phía Ninh Tu, huyết hồng trong hai mắt lập tức bắn ra nồng đậm hận ý sát ý, cuồn cuộn sát khí nghiền ép mà ra.

"Ninh Tu, chết đi cho ta đi!"

Huyết Phù Đồ đưa tay đánh ra một đạo chân khí màu đỏ ngòm.

Phật chân khí hỗn hợp bá đạo khí độc, uy thế cực kỳ khủng bố, Ninh Tu không dám khinh thường, U Minh Trảm nơi tay, một đao tích ra, Quỷ Môn Quan Khai, mà cùng lúc đó tinh thần lực của hắn cũng trong nháy mắt sôi trào, Tu La Thiên Đao ngưng tụ mà ra.

Thiên Đao chém ra, thẳng đến Huyết Phù Đồ.

Đối phương mặc dù chuyển biến thành cấp cuối độc nhân, nhưng tu vi trên thực tế cũng không có cường đại quá nhiều, tinh thần lực vẫn là Thần Du tiêu chuẩn.

Đối mặt cái này Tu La Thiên Đao, đồng lỗ có chút co rụt lại, đồng dạng thi triển tinh thần chi chiêu ngăn cản, nhưng giống như Mộ Dung Hận, hắn không chặn được!

Ngay tại tinh thần hắn bị thương thời điểm, Ninh Tu đã thừa cơ xung kích, U Minh Trảm hung hăng chém vào đối phương trên ngực.

U Minh Trảm cùng thân thể của đối phương va chạm bộc phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Ninh Tu cảm giác được một cỗ không hề tầm thường xúc cảm, một đao kia, phảng phất không phải tích tại huyết nhục chi khu, mà là tích tại một khối Tinh Kim bên trên.

Bất quá U Minh Trảm vô cùng sắc bén, sát khí cường hoành, vẫn là tại Huyết Phù Đồ chỗ ngực lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết đao, đem nó tích bay ra ngoài.

Nhưng Ninh Tu không cảm thấy dạng này liền thành công giết đối phương, hắn bước nhanh xông tới, đao kiếm đều lấy ra, "Thất Tình Bát Khổ, vô tận luân hồi!"

Cao hơn một tầng hợp kích chi thuật, uy lực đã không thua U Minh Tu La Đao Pháp, kia không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí như rồng quyển đem Huyết Phù Đồ bao trùm, điên cuồng xé rách lấy đối phương thân thể, lưu lại một đạo lại một đạo vết máu.

Chỉ chốc lát, Huyết Phù Đồ thân thể liền xem như lại cứng rắn cũng bị hắn tích thành rách tung toé, như một bãi thịt nhão, trên thân không có chút nào hoàn hảo chỗ.

"Còn chưa đủ!

"

Ninh Tu đem Hỏa Lân Kiếm cắm trên mặt đất.

Nương theo lấy Kỳ Lân bào hiếu, nóng rực Kỳ Lân chi hỏa thuận mặt đất lan tràn mà ra, không ngừng đốt cháy Huyết Phù Đồ thân thể.

Như vậy liên tục công kích, liền xem như mạnh hơn độc nhân cũng nên chết đi.

Ngay tại Ninh Tu nghĩ như vậy thời điểm. . .

Chỉ gặp hỏa diễm bên trong bãi kia thịt nhão đúng là mình cong vẹo đứng lên, khối thịt đang ngọ nguậy, hỏa diễm bị thôn phệ. . .

Thời gian dần trôi qua, không đến sợi vải Huyết Phù Đồ lại lần nữa đứng ở Ninh Tu trước mặt.

"Ta đi!"

"Cái này đều có thể sống? !"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, cái này cấp cuối độc nhân, thật sự là biến thái!

"Vô dụng Ninh Tu, ngươi vĩnh viễn cũng lý giải không được hiện tại ta đến cùng mạnh đến mức nào, có lẽ ngươi tấn cấp Thông Thần về sau, tinh thần lực so với ta mạnh hơn, chân khí cũng so với ta mạnh hơn, nhưng chỉ chỉ là dạng này, ngươi là giết ta không được!"

"Bởi vì ta, bất tử bất diệt!"

Huyết Phù Đồ cười hướng phía Ninh Tu xông tới.

"Ta không tin trên đời này có bất tử bất diệt tồn tại, đem ngươi tích thành một đống khối thịt, ta nhìn ngươi còn thế nào phục sinh!

"

Ninh Tu lạnh giọng nói.

Hắn Tu La Thiên Đao lại lần nữa thi triển, xung kích Huyết Phù Đồ tâm thần, đối phương chịu ảnh hưởng thời điểm, Ninh Tu đao kiếm cuồng vũ mà ra.

Âm vang âm vang. . .

Một đao một kiếm không ngừng tích trên người Huyết Phù Đồ.

Đại lượng máu độc tràn ra.

Trong đó có một đạo máu độc đúng là mãnh hướng Ninh Tu mặt đánh tới, Ninh Tu né tránh không kịp, nửa bên gò má lây dính máu độc.

【  chân khí +99999 】

Oanh

Kinh khủng độc tính để Ninh Tu chân khí trong cơ thể tăng trưởng rất nhiều.

Nhưng cũng khiến cho chân khí của hắn càng cuồng bạo hơn mấy phần.

Huyết Phù Đồ vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ, hắn nhìn thoáng qua trúng độc của mình máu, nhưng không có biến thành độc nhân Ninh Tu không khỏi kinh ngạc, "Mộ Dung Hận nói không sai, ngươi thật bách độc bất xâm, mà lại là ngay cả ta độc đối ngươi vô dụng! Ngươi cùng ta, chú định chỉ có thể sống một cái a."

Huyết Phù Đồ không cho phép một cái không sợ mình máu độc người tồn tại.

Huống chi người này vẫn là Ninh Tu.

Mình đời này lớn nhất cừu địch!

"Nhìn ngươi bản sự như thế nào."

"Sắp chết đến nơi, còn tại mạnh miệng, ngươi trúng tử đan cặn thuốc, chân khí trong cơ thể đã lâm vào cuồng bạo, thân thể sắp không chịu nổi đi, mà ta bất tử bất diệt, thắng lợi sau cùng sẽ chỉ là ta!" Huyết Phù Đồ cười lạnh nói.

"Nói đến, ta còn muốn cảm tạ cái này tử đan cặn thuốc, bởi vì nó cho ta cơ hội giết ngươi!" Ninh Tu đạm mạc nói, tiếp theo một cái chớp mắt, từ trong cơ thể của hắn có một cỗ càng cường đại hơn chân khí ba động như sóng to phun trào, tiết ra!

Cái này chân khí ngoại trừ cuồng bạo, càng là âm trầm lãnh khốc!

Tại Ninh Tu trên mặt, còn có tử sắc đường vân như ẩn như hiện, những văn lộ kia tại trên mặt hắn xen lẫn, phảng phất tạo thành một trương. . . Mặt quỷ!

Nhìn kỹ, cái kia mặt quỷ cùng Tu La Tông đồ đằng có chút giống nhau.

Mà đây chính là U Minh Tu La Đao áo nghĩa, U Minh trạng thái!

Dưới trạng thái này hắn, chân khí trong cơ thể chí ít tăng vọt gấp ba, tăng thêm tử đan cặn thuốc, Ninh Tu đoán chừng không thể so với mình còn chưa nắm giữ Tu La trạng thái phải kém đi nơi nào, mà trong tay hắn U Minh Trảm trong nháy mắt rung động lên, Cửu Vĩ công chúa thanh âm truyền vào não hải, "Ninh Tu, ngươi điên rồi sao? ! Tử đan cặn thuốc vốn là để ngươi thân thể không chịu nổi gánh nặng, ngươi lại vẫn dám thêm thúc bí pháp? !"

"Ngoại trừ dạng này, ta không có nắm chắc giết Huyết Phù Đồ!"

"Vậy chúng ta chạy a! Còn nhiều thời gian a!"

"Hiện tại đi, cái này Vũ Châu thành coi như xong, mà lại bỏ mặc Huyết Phù Đồ rời đi, đối Nam Vực thậm chí toàn bộ Hậu Thổ tới nói đều là một trận tai nạn!"

"Ta dựa vào! Ta làm sao không biết ngươi có dạng này tình hoài? ! Ngươi cái kẻ ngu, bọn hắn sinh tử quan ngươi thí sự a." Cửu Vĩ công chúa tức giận nói.

"Nơi này là Tu La Tông cương thổ, mà ta là Tu La Tông người, cái này rất quan chuyện của ta, mà lại, ta còn có Cửu Tử Niết Bàn Thần Công đâu."

"Ngươi thế mà gửi hi vọng ở môn kia thần công? Ngươi phải biết, có thể Niết Bàn một lần chính là thiên đại may mắn, ngươi còn muốn lần thứ hai?"

"Đánh cược một keo!"

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, U Minh trạng thái mở ra, đại lượng chân khí ở trong cơ thể hắn điên cuồng toán loạn, hắn bên ngoài thân đã xuất hiện đạo đạo vết máu, lít nha lít nhít bao trùm lấy thân thể, không ngừng chảy máu, để hắn nhìn qua lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Kia cuồng bạo chân khí uy áp, để Huyết Phù Đồ đều cảm nhận được áp lực thật lớn.

"Ngươi thế mà cùng ta liều mạng đến tận đây!"

Đối với Ninh Tu cử động, Huyết Phù Đồ vì đó kinh ngạc, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng, mặc dù hắn trên miệng nói cấp cuối độc nhân bất tử bất diệt.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng, cấp cuối độc nhân cũng không phải vô địch, sức khôi phục có hay không cực hạn, trong lòng của hắn cũng không nắm chắc.

Muốn bị Ninh Tu cắt thành trăm tám mươi khối, hắn cũng không biết có thể khôi phục hay không.

Giết

Ninh Tu lạnh giọng vừa quát, bước nhanh xông ra, một chiêu vô tận luân hồi bộc phát.

Vô tận sắc bén kiếm khí, bá đạo đao quang gào thét mà ra, giống như một trận vòi rồng thiên tai, bao trùm phương viên vài dặm địa.

Tại cái phạm vi này bên trong, Huyết Phù Đồ căn bản không chỗ tránh né.

Hắn khẽ quát một tiếng, chân khí cùng khí độc bộc phát, Phật chi ý hóa thành một tòa nguy nga cao lầu, sừng sững đỉnh đầu, ngăn cản bốn phía đột kích kình khí.

Ninh Tu thân thể thẻ xem xét một tiếng, từng đạo huyết tiễn bắn ra mà ra.

Thân thể của hắn, đã đạt tới cực hạn.

Nhưng hắn sắc mặt dữ tợn, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Huyết Phù Đồ, lộ ra vẻ hung ác, trên thân sát khí vờn quanh, giống như một đầu Địa Ngục hung thú.

"Nhân Gian Luyện Ngục!

"

Ninh Tu thu hồi Hỏa Lân Kiếm, hai tay cầm đao.

U Minh trạng thái phía dưới, U Minh Tu La Đao Pháp cuối cùng thức thi triển, trước nay chưa từng có sát khí đao ý khuếch tán, bao phủ phương viên, hình thành một cái đao ý lĩnh vực.

Trong hư không, dữ tợn ác quỷ đang không ngừng bào hiếu.

Bốn phía như rơi vào Luyện Ngục.

Tại cái này uy áp phía dưới, đã trở thành cấp cuối độc nhân Huyết Phù Đồ đúng là có loại tê cả da đầu cảm giác, bởi vì sợ hãi, thân thể đều trở nên cứng ngắc.

Sưu

Luyện Ngục chi đao phảng phất từ trong địa ngục chém ra, lôi cuốn lấy âm hàn sát khí, chỉ gặp Ninh Tu cùng U Minh Trảm nhân đao hợp nhất, như huyết sắc lưu tinh vạch phá bầu trời, trực tiếp phá vỡ Phật chân khí, trảm tại Huyết Phù Đồ trên cổ.

Âm vang một tiếng, hỏa hoa bắn ra, tiếp lấy chính là máu độc tựa như suối phun phun ra, Huyết Phù Đồ đầu cao cao quăng lên.

Nhưng lại gặp hắn đầu cùng thân thể có màu đen sợi tơ kết nối, lại khiến cho đầu của hắn bị chặt xuống về sau, sinh cơ còn chưa đoạn tuyệt.

Ninh Tu cũng biết vẻn vẹn chém xuống đầu, giết không được Huyết Phù Đồ, cưỡng ép duy trì lấy có thể sẽ sụp đổ thân thể, trở tay lại là mấy chục đao chém ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Một đao tiếp lấy một đao, giống như cuồng phong, như mưa to!

Mỗi một đao đều lăng lệ vô cùng.

Trong chớp mắt, màu đen sợi tơ đoạn tuyệt, Huyết Phù Đồ thân thể bị tích thành trăm tám mươi khối, nhưng dù cho như thế, những này vỡ vụn huyết nhục còn tại trên mặt đất ngọ nguậy, tựa hồ muốn một lần nữa tụ hợp tại một khối.

Dạng này biến thái năng lực khôi phục, để Ninh Tu đều thấy tê cả da đầu.

Hắn càng phát ra xác định, không thể để cho Huyết Phù Đồ còn sống.

"Hỏa Lân Kiếm!"

Hắn lấy ra Hỏa Lân Kiếm, cắm trên mặt đất, hỏa diễm lan tràn mà ra, đem trên mặt đất mỗi một khối huyết nhục đều bao trùm.

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, quơ Hỏa Lân Kiếm, từng đạo hỏa diễm kiếm khí hướng phía những này thịt nát chém tới, đem mặt đất oanh ra một cái hố cực lớn.

Hỏa diễm bên trong, những cái kia muốn một lần nữa tụ hợp huyết nhục đúng là phát ra bén nhọn tiếng hét thảm, "A a a, Ninh Tu, Ninh Tu, ngươi chết không yên lành!

"

Qua một hồi lâu, tiếng kêu thảm thiết dần dần ngừng lại.

Ninh Tu tinh thần lực khuếch tán, liếc nhìn qua bốn phía mỗi một nơi hẻo lánh, ngay cả trên vách tường khe hở đều không buông tha.

Thẳng đến hắn xác nhận Huyết Phù Đồ huyết nhục đã toàn bộ hóa thành tro bụi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng đón lấy, mãnh liệt kịch liệt đau nhức quét sạch toàn thân, từng đạo huyết tiễn bắn ra mà ra, thân thể của hắn rốt cục không chịu nổi, bắt đầu sụp đổ tan rã!.