Chương 238:: Hai lần Niết Bàn, độc nhân giải dược

Chương 238:: Hai lần Niết Bàn, độc nhân giải dược

Xích hồng sắc hỏa diễm đang điên cuồng thiêu đốt, lan tràn, thẳng đến đem toàn bộ phủ thành chủ đều hoàn toàn bao phủ, đây không phải bình thường hỏa diễm, mà là Hỏa Lân Kiếm phát ra Kỳ Lân chân hỏa, đang hấp thu cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh sau Hỏa Lân Kiếm, uy lực mạnh mẽ không chỉ một cấp bậc mà thôi, tản ra hỏa diễm uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ ngọn lửa này, Thông Thần cảnh phía dưới võ giả cơ bản rất khó tới gần.

Toàn bộ phủ thành chủ bị ngọn lửa bao phủ, như hóa thành lửa trạch Luyện Ngục.

Bốn phía độc nhân lui chi không kịp.

Mà tại trong ngọn lửa, nhưng lại có một khối đất trống.

Hỏa Lân Kiếm cắm trên mặt đất, hồng quang tràn ngập, ngăn cách bốn phía hỏa diễm, mà cầm kiếm Ninh Tu, giờ phút này cả người đã giống như huyết nhân, trên thân cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo chi địa, từng đạo vết máu dày đặc trên đó, tựa như một cái huyết nhân.

"Muốn chết muốn chết."

"Đau chết lão tử ta."

Ninh Tu sắc mặt một mảnh vặn vẹo, chân khí trong cơ thể cũng không tiếp tục thụ khống chế, điên cuồng xé rách lấy kinh mạch của hắn, thậm chí mỗi một khối huyết nhục.

Tựa hồ muốn hắn thiên đao vạn quả!

Ầm

Ninh Tu ngực mãnh nổ tung, đại lượng chân khí hòa với huyết thủy, nội tạng mảnh vỡ tiết ra, để thân thể của hắn phá vỡ một cái động lớn.

Tại cái này mãnh liệt trùng kích vào, trái tim của hắn đều hoàn toàn vỡ vụn.

Ninh Tu ý thức một trận mô hình hồ, lập tức liền lâm vào một vùng tăm tối.

"Cửu Tử Thần Công, nhờ vào ngươi. . ."

"Ninh Tu!"

Cửu Vĩ công chúa nhìn xem chết đi Ninh Tu, không khỏi lâm vào lo lắng bên trong.

Đây chính là nàng ngàn chọn vạn tuyển, đặt vào kỳ vọng cao chấp đao người a.

Nếu là cứ thế mà chết đi, nàng đi kia tìm tốt như vậy nhân tuyển?

"Ngươi nhưng tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a."

Cửu Vĩ công chúa hiện tại chỉ có thể giống như Ninh Tu, gửi hi vọng ở Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, nhưng nàng cũng rõ ràng, môn thần công này mặc dù cường đại, nhưng muốn thành công Niết Bàn, tỉ lệ nhỏ đến thương cảm, chớ nói chi là Ninh Tu đã Niết Bàn qua một lần.

Theo nàng biết, một cái duy nhất thành công Niết Bàn qua hai lần, cũng chỉ có cái này Cửu Tử Niết Bàn Thần Công người sáng tạo Phạn Quốc chi chủ.

Ngay cả nàng đều mới Niết Bàn một lần mà thôi.

Bất quá ngay sau đó, nàng rõ ràng phát giác được, Ninh Tu cái kia vốn nên mất đi tất cả sinh mệnh khí tức thân thể bắt đầu có đại lượng sinh cơ bắt đầu hiện lên, bốn phía thiên địa linh khí như vạn xuyên về biển hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Kia thật lớn thanh thế thậm chí trên bầu trời Ninh Tu hình thành một cái cự đại vòng xoáy linh khí, bao trùm phương viên vài dặm, rung động lòng người.

Vũ Châu thành bên ngoài, Thượng Quan Hi bọn người tất cả đều đã nhận ra cái này dị tượng, trên mặt không khỏi lộ ra lo lắng, "Vừa rồi từ trong thành có kịch liệt chiến đấu tiếng vang, hiện tại lại xuất hiện loại này linh khí dị tượng, đến cùng là xảy ra chuyện gì. . ."

"Còn có Ninh sư đệ, hắn còn an toàn sao?"

Thượng Quan Hi có chút ngồi không yên, hít sâu một hơi, hướng người bên cạnh nói ra: "Chuẩn bị cho ta tốt nhất Giải Độc Đan, ta muốn đi vào tìm tòi."

"Sư tỷ, cái này quá nguy hiểm."

"Đúng vậy a, sư tỷ, Ninh sư huynh có bách độc bất xâm thể chất, là đối phó độc nhân người chọn lựa thích hợp nhất, chúng ta tin tưởng hắn đi."

Có người bắt đầu khuyên Thượng Quan Hi, nhưng nàng lại tâm ý đã quyết, "Ninh sư đệ liền xem như bách độc bất xâm, nhưng cũng chỉ là một người mà thôi, trong này độc nhân không biết có bao nhiêu, khó đảm bảo sẽ không gặp phải cái gì ngoài ý muốn."

"Nhưng sư tỷ ngươi một khi tiến vào, liền. . . Không thể đi ra!"

Có đệ tử chần chờ một chút nói.

Vì phong tỏa độc nhân chi độc truyền bá, ngoại trừ Ninh Tu dạng này bách độc bất xâm người, những người còn lại nếu vào thành, liền không thể đi ra ngoài nữa.

Trừ phi tìm được giải dược.

"Cốc chủ, ta tiến vào về sau, làm phiền các ngươi mau chóng nghiên cứu chế tạo giải dược."

Thượng Quan Hi hướng Lý cốc chủ nói.

Được

Lý cốc chủ khẽ vuốt cằm,  Trịnh trọng nói: "Cho dù là dốc hết ta Thiên Dược Cốc tất cả mọi người lực vật lực, chúng ta cũng sẽ nghiên cứu ra giải dược."

"Xin nhờ."

Thượng Quan Hi không tiếp tục nhiều lời, cầm Giải Độc Đan tiến vào Vũ Châu thành.

Lý cốc chủ cũng toàn thân toàn ý đầu nhập đối giải dược nghiên cứu phát minh bên trong, nhưng làm sao bọn hắn thí nghiệm đủ loại dược vật, đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Tại sao sẽ như vậy chứ, đến cùng là cái nào khâu sai lầm? Lại hoặc là thiếu khuyết thứ gì sao?" Lý cốc chủ bọn người vò đầu bứt tai.

...

Vũ Châu thành, trong phủ thành chủ.

Bị liệt hỏa bao trùm khu vực có, có một đoàn tràn ngập dạt dào sinh cơ lục quang đang lưu chuyển, mà lục quang bên trong mơ hồ có thể thấy được một bóng người.

Bên cạnh đất trống bên trong, cắm một đao một kiếm.

Hỏa Lân Kiếm hồng quang lưu chuyển, ngăn cách bốn phía liệt hỏa, phòng ngừa đối Ninh Tu tạo thành tổn thương, U Minh Trảm thân đao run nhè nhẹ, trong đao Cửu Vĩ công chúa nhìn xem Ninh Tu càng là cảm thấy chấn kinh, "Thế mà thật thành công hai lần Niết Bàn rồi? !"

Hắn rõ ràng nhìn thấy, tại giữa lục quang, Ninh Tu kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể tại lấy cực nhanh tốc độ được chữa trị, nhất là ngực kia to lớn lỗ máu càng là có mầm thịt sinh sôi, xương cốt nội tạng thậm chí trái tim đều tại một lần nữa sinh trưởng.

Không chỉ có như thế.

Theo thân thể tại bị không ngừng chữa trị, Ninh Tu khí tức cũng càng ngày càng cường đại, chân khí, tinh thần lực các loại phương diện đến đều có toàn phương vị tăng lên.

Đây chính là Niết Bàn trùng sinh!

"Hắn thành công."

Cửu Vĩ công chúa có chút vui sướng.

Thời gian dần trôi qua.

Ninh Tu thân thể bị hoàn toàn chữa trị, tầng kia lục quang cũng biến mất theo.

Hắn lông mi chấn động một cái, hai mắt bỗng nhiên mở ra, thân thể nhảy lên một cái, cảm thụ được thể nội kia cỗ dư thừa chân khí cùng đã tạo nên ra năm cái tinh thần chi toàn tinh thần lực không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, dương dương đắc ý.

"Ta Ninh Tu lại trở về!"

Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

"Hảo tiểu tử, chúc mừng ngươi Niết Bàn trùng sinh!"

Cửu Vĩ công chúa tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Ha ha, đều là công chúa cho thần công không phải tầm thường."

Ninh Tu mỉm cười.

Tiếp lấy đem U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm thu lại, nhìn về phía đã biến thành một phiến đất hoang vu phủ thành chủ, ánh mắt lộ ra một vòng suy tư, "Mộ Dung Hận ở chỗ này chế tạo độc nhân, cũng không biết có hay không lưu lại thứ gì."

Hắn dự định tại phế tích bên trên tiếp tục thăm dò một phen.

Quả nhiên.

Hắn tại phủ thành chủ phế tích bên trên phát hiện một chỗ kết nối dưới mặt đất cửa ngầm, đem cửa ngầm mở ra, một trận tanh hôi khí độc từ trong đó lan tràn mà ra.

Ninh Tu lông mi cau lại, cố nén khó chịu đi vào.

Tại trải qua một đầu hướng phía dưới cầu thang về sau, hắn đi vào một chỗ điểm đầy ánh nến cùng khảm nạm lấy các loại phát sáng bảo thạch cự đại mà tầng hầm.

Mà tại cái này dưới đất trong phòng có từng cái lồng sắt, bên trong giam giữ từng cái độc nhân, từ nhất đại độc nhân đến đời bốn độc nhân tất cả đều có.

Ngoại trừ độc nhân, hắn còn chứng kiến một chút bị đầu độc dị thú.

Hiển nhiên.

Mộ Dung Hận không chỉ thoả mãn với độc nhân, hắn còn muốn chế tạo độc thú.

"Xem ra nơi đây chính là độc nhân nơi phát ra."

Nhìn xem bốn phía phát ra gầm nhẹ các loại độc nhân, Ninh Tu âm thầm nghĩ tới.

"Giết ta, giết ta. . ."

Lúc này, một cái hư nhược thanh âm tại Ninh Tu bên cạnh truyền đến.

Chỉ gặp một cái bị xích sắt khóa lại độc nhân nửa quỳ vang lên trên mặt đất, khi nhìn đến Ninh Tu tới về sau, hướng hắn phát ra thỉnh cầu.

Ninh Tu nghe vậy, tiến lên xem xét, đối phương có lý trí.

Phù này hợp đời bốn độc nhân tiêu chuẩn.

Nhưng đây cũng là một cái không hoàn toàn đời bốn độc nhân, mặc dù có lý trí, nhưng lại thời thời khắc khắc đang chịu đựng kịch độc mang tới thống khổ.

Tùy thời đều có thể mất đi sau cùng lý trí, triệt để vô tri không biết.

Ninh Tu thở dài, nghĩ đến giết đối phương, kết thúc đối phương thống khổ.

Đột nhiên.

"Ninh Tu, ngươi xem một chút kia."

Cửu Vĩ công chúa nhắc nhở một câu, mũi đao chỉ hướng tầng hầm cuối cùng, chỉ gặp ở nơi đó lại có một cái cự đại ao nước.

Nhưng cái ao này bên trong nước, lại là màu đen, còn tại lộc cộc lộc cộc nổi lên, một cỗ nồng đậm vô cùng khí độc từ đó tràn ngập mà tới.

Ninh Tu tiến lên hít một hơi.

【  chân khí +10666 】

Khá lắm.

Chỉ là hít một hơi liền cho mình tăng thêm hơn một vạn chân khí, cái này đã không so với trước gặp phải đời bốn độc nhân quỷ ảnh khí độc phải kém.

Nhìn trước mắt ao nước, không, độc ao, Ninh Tu minh bạch, đây chính là tất cả độc nhân đầu nguồn.

"Ninh Tu, ngươi không phải có thể hấp thu khí độc đến đề thăng chân khí sao? Ngươi đem cái này cả một cái độc ao hấp thu." Cửu Vĩ công chúa nhắc nhở nói.

Cùng Ninh Tu sớm chiều ở chung lâu như vậy, nàng đối với đối phương cũng có chút hiểu rõ.

Biết đối phương không chỉ có là bách độc bất xâm.

Càng có thể dùng độc tăng lên chân khí.

Mà nghe được đề nghị của nàng, Ninh Tu cũng là hai mắt tỏa sáng, cái này cả một cái độc ao nếu là đều hấp thu, chân khí của hắn nhất định sẽ tăng lên tới một cái vô cùng kinh khủng tình trạng, đoán chừng không thể so với Thiên Nhân kém bao nhiêu.

Nhiều nhất chính là không có Thiên Nhân loại kia dẫn động thiên địa linh khí năng lực, nhưng cũng đủ làm cho hắn lấy chân khí nghiền ép Thiên Nhân phía dưới tất cả võ giả.

Thậm chí có thể cùng Thiên Nhân so sánh hơn thua cũng khó nói.

Ninh Tu phi thường chờ mong, hắn tại mình Không Tinh trong dây lưng tìm ra giả nọc độc công cụ, bắt đầu đem độc này ao đóng gói, mà đang đánh bao quá trình bên trong, hắn không cẩn thận tiếp xúc đến một chút nọc độc, chân khí trong cơ thể lúc này một trận xao động.

【  chân khí +98888 】

Khá lắm.

Nọc độc này đích thật là kinh khủng.

Không thể so với cấp cuối độc nhân Huyết Phù Đồ máu độc kém.

Mà đang đánh bao nọc độc quá trình bên trong, Ninh Tu phát hiện tại độc ao bốn phía thế mà sinh trưởng một chút màu đen, cùng loại với cỏ xỉ rêu loại hình thực vật.

Cái này khiến Ninh Tu phi thường ngạc nhiên.

Phải biết, nọc độc này chi khủng bố, chính là chúng độc nhân chi đầu nguồn, trừ phi là hắn dạng này bách độc bất xâm người, nếu không liền xem như một cái Thông Thần võ giả hút vào một chút khí độc đều rất có thể sẽ bị chuyển hóa thành độc nhân.

Thế mà còn có thực vật có thể tại độc ao chung quanh sống sót?

"Chờ một chút, cái gọi là cô âm không sinh, độc dương không dài, thiên địa vạn vật theo âm dương tương sinh tương khắc lý lẽ, tỷ như rắn độc nghỉ lại chi địa sẽ có giải độc thảo dược tồn tại, độc này nhân chi độc, khả năng cũng theo lấy đạo lý này."

"Những này cỏ xỉ rêu, có lẽ có thể giải độc nhân chi độc!"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, lúc này muốn thăm dò một chút.

Hắn cạo xuống một chút cỏ xỉ rêu, đi vào trước đó cái kia cầu khẩn mình giết hắn độc nhân trước mặt, đem cỏ xỉ rêu bỏ vào đối phương miệng bên trong, cũng cẩn thận quan sát đến biến hóa của đối phương, chỉ thấy đối phương thân thể đột nhiên co quắp, trên người khí độc đúng là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tịnh hóa rơi.

Nguyên bản bầm đen làn da cũng dần dần khôi phục một chút bình thường nhan sắc.

"Hữu dụng!"

Ninh Tu trên mặt lộ ra một chút vui mừng.

Mặc dù cái này cỏ xỉ rêu không có đem độc hoàn toàn giải khai, nhưng cũng đã chứng minh cái này cỏ xỉ rêu đối với độc nhân chi độc có tác dụng khắc chế.

Nếu là tăng thêm cái khác dược liệu phụ trợ, nhất định có thể luyện chế ra giải dược.

"Cái này, Vũ Châu thành xem như được cứu rồi."

Ninh Tu trên mặt tươi cười.

Nhìn xem cái này dưới đất thất bên trong còn lại độc nhân cùng còn sót lại khí độc, hắn hít sâu một hơi, Hấp Công Đại Pháp vận chuyển, đem tầng hầm khí độc toàn bộ hút vào thể nội, cuối cùng nhìn xem những này độc nhân, cũng không hạ sát thủ.

Gợn sóng nói: "Ta sẽ luyện chế ra giải dược tới cứu các ngươi."

Mang theo nọc độc cùng cỏ xỉ rêu, Ninh Tu đi ra tầng hầm, rời đi phủ thành chủ về sau, hắn về tới đông khu doanh địa.

Lại phát hiện nơi này đã lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Đại lượng độc nhân đánh vào nơi này.

Ninh Tu lông mi cau lại, thân ảnh lóe lên, đi vào chỗ ở của mình, phát hiện ở chỗ này có một thiếu nữ thân ảnh co quắp tại trong góc.

Đối phương chính là hôm qua cho hắn đưa phòng thiếu nữ, mà bây giờ, trên người đối phương có đại lượng cuồng bạo chân khí tại tiêu tán, trên thân dần dần thấm ra tinh mịn huyết châu.

Hiển nhiên, đối phương giống như hắn là ăn tử đan cặn thuốc.

Tô lão đại đem cặn thuốc xen lẫn trong trong thức ăn, hắn mời thiếu nữ cùng một chỗ ăn, cái này cũng làm hại thiếu nữ đồng dạng lâm vào trong nguy cấp.

May mà thiếu nữ chỉ là một cái Tiên Thiên, thực lực không cao, tử đan cặn thuốc uy lực không có khủng bố như vậy, lúc này mới kiên trì đến Ninh Tu trở về.

Hắn đi đến thiếu nữ bên người, Hấp Công Đại Pháp vận chuyển, đem đối phương thể nội kia dư thừa cuồng bạo chân khí từng cái hút vào thể nội.

Chỉ chốc lát, thiếu nữ khôi phục bình tĩnh, Ninh Tu hỏi: "Doanh địa xảy ra chuyện gì rồi? Như thế nào xuất hiện nhiều như vậy độc nhân."

"Là Tô lão đại nữ nhi. . ."

Thiếu nữ êm tai nói.

Nguyên lai, tại Ninh Tu cùng Tô lão đại bọn người rời đi về sau, có người tại trong doanh địa phát hiện một chỗ tầng hầm, ở bên trong phát hiện một cái độc nhân.

Đối phương chính là Tô lão đại nữ nhi.

Mà độc này người thực lực cường đại, tại thôn phệ mấy cái tiến vào xem xét võ giả huyết nhục về sau, từ dưới đất thất bên trong ra, khắp nơi phá hư.

Trước mọi người hướng áp chế thời điểm, trong doanh địa còn lại một chút ẩn núp người lây bệnh cũng nhất nhất biến thành độc nhân, khiến cho doanh địa lâm vào hỗn loạn.

Hiểu rõ xong việc tình trải qua về sau, Ninh Tu liền muốn tiến về trấn áp độc nhân.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc chân khí ba động tại trong doanh địa bộc phát, ra ngoài xem xét, thấy được Thượng Quan Hi chính đứng lơ lửng trên không, cường hoành chân khí ba động lưu chuyển ra, đem từng cái độc nhân trấn sát!

"Sư tỷ, ngươi làm sao tiến đến." Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

"Ta không yên lòng ngươi, tiến đến xem xét, vừa vặn gặp chỗ này doanh địa lâm vào hỗn loạn, xuất thủ tương trợ, ngươi tình huống như thế nào?"

Thượng Quan Hi hỏi.

"Ừm, ta đã tìm được độc nhân đầu nguồn, cũng từ đó tìm được có thể chế thành giải dược đồ vật." Ninh Tu nói.

Nghe được cái tin tức tốt này, Thượng Quan Hi hai mắt tỏa sáng, "Tốt! Kia trước đem nơi đây độc nhân trấn áp, sau đó ngươi lại đi ra cùng Lý cốc chủ tụ hợp."

"Sư tỷ ngươi đây?"

"Tại các ngươi còn chưa chế được giải dược trước, ta không thể ra khỏi thành."

Thượng Quan Hi nói, tiến vào Vũ Châu thành, trong nội tâm nàng sớm có giác ngộ, chẳng qua hiện nay nghe được Ninh Tu tìm được giải dược, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ta cùng Lý cốc chủ sẽ mau chóng hoàn thành giải dược."

Nói xong, hắn cùng Thượng Quan Hi đem trong doanh địa bạo loạn độc nhân trấn áp, lưu lại Thượng Quan Hi phía sau một người, hắn cấp tốc ra khỏi thành, tìm tới Lý cốc chủ.

Nghe nói hắn tìm tới có thể khắc chế độc nhân chi độc đồ vật, Lý cốc chủ bọn người lập tức gấp rút nghiên cứu.

Bọn hắn vốn là chênh lệch một bước liền có thể nghiên cứu ra giải dược, nhưng lại bởi vì thiếu khuyết một cái mấu chốt, chậm chạp không cách nào thành công.

Mà cái này liên quan khóa, chính là Ninh Tu mang tới cỏ xỉ rêu, bây giờ, có cái này cỏ xỉ rêu, giải dược hoàn thành cũng biến thành nước chảy thành sông..