Chương 239:: Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vân Thủy Trấn

Chương 239:: Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vân Thủy Trấn

Ninh Tu cùng Lý cốc chủ hợp lực, thành công nghiên cứu ra độc nhân giải dược.

Mà tại hoàn thành giải dược về sau, bọn hắn bắt được mấy cái độc nhân thí nghiệm, phát hiện giải dược đối với nhất đại độc nhân cùng những cái kia lây nhiễm độc, nhưng còn chưa chuyển hóa thành độc nhân người lây bệnh hiệu quả lớn nhất, nhưng đối với đời thứ hai độc nhân trở lên liền không có bao nhiêu tác dụng, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cái này đã là bọn hắn cực hạn.

"Hiện tại trước đem Vũ Châu thành bên trong cái khác độc nhân trấn sát, sau đó hướng bách tính cấp cho giải dược, Vũ Châu thành nguy cơ liền không sai biệt lắm giải trừ."

Lý cốc chủ nói.

Ninh Tu gật gật đầu, lập tức hạ lệnh làm cho tất cả mọi người đều hành động.

Trước đó ăn vào giải dược đám người nhao nhao tiến vào Vũ Châu thành  dựa theo Ninh Tu cho các loại đối phó độc nhân biện pháp bắt đầu diệt trừ độc nhân.

Nhiệm vụ này vô cùng gian khổ, lại phải cẩn thận.

Nếu đã bỏ sót một hai cái độc nhân, rất có thể liền sẽ thúc đẩy cái thứ hai thậm chí cái thứ ba cái thứ tư Vũ Châu thành sinh ra.

Tất cả mọi người không dám khinh thường.

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Ninh Tu, Lý cốc chủ nghiên cứu ra giải dược đã qua hơn nửa tháng thời gian, trong khoảng thời gian này đến nay, Tu La Tông trừ hướng đám người cấp cho giải dược bên ngoài, cũng tại Vũ Châu thành bên trong khắp nơi tìm kiếm độc nhân, một cái cũng không buông tha.

Thiên Dược Cốc còn nghiên cứu ra một loại trừ độc dược thủy, để cho người ta đem nó vẩy vào Vũ Châu thành các ngõ ngách, đem lưu lại độc tố từng cái thanh trừ.

Rất nhanh, Vũ Châu thành dần dần khôi phục quỹ đạo.

Nhưng Tu La Tông cũng không trước tiên liền từ bỏ đối Vũ Châu thành phong tỏa, mà là dự định tiếp tục phong tỏa một đoạn thời gian  chờ hết thảy gió êm sóng lặng mới giải trừ, mà không có độc nhân, tăng thêm Tu La Tông cũng không ngừng hướng Vũ Châu thành đưa tới các loại vật tư, bảo hộ dân chúng nhu cầu cơ bản, bách tính lời oán giận cũng thiếu rất nhiều.

Nhìn thấy Vũ Châu thành khôi phục lại bình tĩnh về sau, Ninh Tu còn có Thượng Quan Hi đều nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng tảng đá lớn buông xuống, trở về Tu La Tông phục mệnh.

"Lần này các ngươi làm được rất tốt, nếu không phải các ngươi kịp thời phong tỏa Vũ Châu thành còn có tìm tới giải dược, Nam Vực chỉ sợ sẽ đứng trước một trận kiếp nạn a."

Tu La Tông chủ nói, đối Ninh Tu, Thượng Quan Hi ca ngợi một phen.

Điểm cống hiến, tinh bảo, đan dược loại hình ban thưởng cũng không thiếu được.

Chỉ bất quá đối với hiện nay Ninh Tu tới nói, những phần thưởng này đã không có cái gì tác dụng quá lớn, cầm xong, hắn trực tiếp cầm đi cho mười ban người.

Mười ban mấy người đạt được bảo vật về sau, cũng đều rất mừng rỡ.

Nhất là Nạp Lan Thuần, Vân Nghê, còn kém ôm Ninh Tu gọi bá bá.

...

Trong biệt viện.

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm ngay tại diễn luyện đao kiếm hợp kích chi thuật.

Đao quang, kiếm khí, đao ý, kiếm ý tại đan vào lẫn nhau.

Đao đi bá đạo, kiếm đi lăng lệ xảo trá.

Đao kiếm chi khí, tứ ngược tứ phương, giữa thiên địa tràn đầy túc sát chi ý.

Qua một hồi lâu.

Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay mà đứng, đao kiếm chi khí chậm rãi tán đi, nhưng đao kiếm chi ý lại là kéo dài không dứt, xoay quanh tại hắn trên không, đao ý diễn hóa, trong đó xen lẫn nhân chi thất tình, kiếm ý lưu chuyển, ẩn chứa nhân sinh Bát Khổ.

Hai cỗ khí tức xen lẫn, hình thành một bộ mỹ lệ đao kiếm bức tranh.

Tu La Tông bên trong, tu vi đạt tới Thần Du cảnh mấy người nhao nhao nhìn phía Ninh Tu vị trí, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Thật bén nhọn đao kiếm chi ý a."

"Loại khí tức này, hắn tu hành chính là cái gì võ học?"

"Chỉ sợ ở xa bình thường Địa giai võ học phía trên, nhưng ở trong đó ẩn ẩn có Thất Tình Đao Pháp cái bóng, chẳng lẽ là hắn căn cứ Thất Tình Đao Pháp sáng tạo ra mới võ. . . Chậc chậc, cái này Ninh Tu thật sự là khó lường a."

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phải biết, có thể tự sáng tạo võ học đều không phải là võ giả tầm thường.

Địa giai, Thiên giai võ học cũng không nói, cho dù là tự sáng tạo một môn Huyền giai võ học, đều cần đối với võ học lý giải đạt tới trình độ đăng phong tạo cực.

Về phần tự sáng tạo Địa giai võ học.

Cho dù là Thiên Nhân cũng không nhất định có thể làm được.

Nhưng Ninh Tu sáng tạo ra môn võ học này, ẩn ẩn tại Địa giai phía trên!

Cái này gọi đám người làm sao có thể không chấn kinh đâu?

...

Trong sân.

U Minh Trảm ông chấn động, "Ninh Tu, chúc mừng ngươi thành công sáng tạo ra một môn mới võ, ta nhìn vẻn vẹn là chiêu thức mà nói, môn võ học này không thể so với U Minh Tu La Đao Pháp kém, mà lại tương lai còn có tiến bộ không gian đâu."

Ninh Tu nhìn xem đao kiếm trong tay, mỉm cười, "Môn này mới võ là ta lấy Bát Khổ Kiếm Quyết bên trong luân hồi chi kiếm làm cơ sở, chân chính dung hợp Thất Tình Đao, Bát Khổ Kiếm đao kiếm hợp kích chi thuật, liền gọi là. . . Khổ Tình Luân Hồi Độ đi!"

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, danh tự này thật không ra thế nào tích."

"Ngươi lấy cái?"

"Không được, võ học của ngươi, tự nhiên do chính ngươi mệnh danh thích hợp nhất."

Cửu Vĩ công chúa cười cười.

Đón lấy, Ninh Tu lại lần nữa diễn luyện lên Khổ Tình Luân Hồi Độ.

Từ buổi sáng đến tối.

Hắn một khắc không ngừng, trầm mê trong đó.

Đây là chính hắn sáng tạo võ học, tự nhiên muốn so ngày xưa dụng tâm rất nhiều.

"Giống như, có điểm gì là lạ a." Ninh Tu luyện qua chiêu thức về sau, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình, "Khổ Tình Luân Hồi Độ tựa hồ có chỗ sơ suất."

"Không có a, ta cảm thấy rất tốt a."

Cửu Vĩ công chúa nói, cũng không cảm thấy có cái gì không đúng kình địa phương.

Nhưng Ninh Tu làm cái này võ học người sáng tạo, lại đối quen thuộc hơn, càng có thể trải nghiệm chỗ rất nhỏ khác biệt, mà võ học bên trong chỗ rất nhỏ, thường thường sẽ đối với trọn bộ võ học uy lực tạo thành ảnh hưởng to lớn, thậm chí hình thành trí mạng sơ hở.

Cái gọi là thiên lý chi đê, chính là đạo lý này.

Khổ Tình Luân Hồi Độ là Ninh Tu sáng tạo ra võ học, hắn phi thường coi trọng, hắn không cho phép cái này võ học có một tơ một hào sơ hở tồn tại.

Mặc dù trên đời không có hoàn mỹ võ học, nhưng tin tưởng bất kỳ một cái nào võ học người sáng tạo đều muốn cho võ học của mình tận khả năng hoàn mỹ.

Ninh Tu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn bỏ ra ba ngày thời gian, không ngừng hoàn thiện Khổ Tình Luân Hồi Độ chi tiết.

Mặc dù cảm giác uy lực tăng lên một chút, nhưng này một tia không hài hòa cảm giác vẫn vẫn còn, thẳng đến có một ngày, Cửu Vĩ công chúa không muốn bồi Ninh Tu luyện tiếp, mình bay tới một bên nghỉ ngơi, Ninh Tu đổi một cây đao về sau, phát hiện kia một tia không hài hòa cảm giác càng thêm mãnh liệt, hắn rốt cục phát hiện cái này không hài hòa cảm giác đầu nguồn.

"Là binh khí!"

"Khổ Tình Luân Hồi Độ chính là đao kiếm hợp kích chi thuật, đao và kiếm cần ở vào một cái xảo diệu trạng thái thăng bằng bên trong mới có thể đem uy lực hoàn toàn bày ra, nhưng U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm uy lực rõ ràng là khác biệt, của ta Đao Ý cũng so kiếm ý mạnh hơn, cái này khiến cái này võ học không cách nào hoàn toàn phát huy ra."

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng muốn tăng lên kiếm ý, so tăng lên đao ý muốn khó khăn rất nhiều, dù sao hắn đao đạo thiên phú muốn xa so với kiếm đạo thiên phú xuất chúng.

Không chỉ có như thế, hắn còn có Tu La Tông tổ sư đao đạo kinh nghiệm, tu hành đao đạo làm ít công to, tiến triển cực nhanh, kiếm ý làm sao theo kịp đâu?

"Đã kiếm ý theo không kịp, cũng chỉ có thể tăng lên kiếm uy lực."

Ninh Tu nhìn xem Hỏa Lân Kiếm mỉm cười nói.

Một khối cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh còn chưa đủ a.

Hắn muốn đi cho Hỏa Lân Kiếm tìm kiếm mới trưởng thành tài liệu.

Ninh Tu nhớ kỹ Tu La Tông bên trong có không ít Hỏa thuộc tính nguyên tinh, lấy hắn hiện tại điểm cống hiến, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể làm một chút, Hỏa Lân Kiếm tựa hồ đọc hiểu Ninh Tu ý tứ, thân kiếm rung động, lộ ra một loại hưng phấn chi ý.

"Tăng lên Hỏa Lân Kiếm uy lực, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."

Cửu Vĩ công chúa đột nhiên nói.

"Công chúa mời nói."

"Ngươi có nghe nói qua. . . Thiên địa linh cảnh!"

"Linh cảnh. . ." Ninh Tu lộ ra suy tư, "Có chỗ nghe thấy, nghe nói chính là thiên địa dựng dục mà ra, ẩn chứa cơ duyên bảo địa, nghe nói có chút võ giả khi tiến vào linh cảnh về sau, hoặc là công lực đại tăng, hoặc là thu hoạch được một loại nào đó hiếm thấy bảo vật, hoặc là tu hành tiến triển cực nhanh. . ."

"Không tệ, Kỳ Lân, rồng, Phượng Hoàng dạng này Thần thú đều là thiên địa dựng dục mà thành Thụy Thú, cùng thiên địa dựng dục linh cảnh có dị khúc đồng công chi diệu, mà ta từng nghe nghe, Kỳ Lân nhất tộc có một tổ địa, mỗi một đầu Kỳ Lân khi tiến vào tổ địa về sau, có thể thu được Kỳ Lân tổ linh quà tặng, thu hoạch được thuế biến.

Đương nhiên, Kỳ Lân tổ địa, thần bí khó lường, ở nơi nào, lúc nào hiện thế, những này ngay cả Kỳ Lân đều không nhất định biết, muốn để ngươi tìm tới tổ địa, đích thật là có chút ép buộc, so sánh dưới, ta biết một cái linh cảnh đối với Hỏa Lân Kiếm cũng có trợ giúp, mà lại cũng càng dễ dàng tìm.

linh cảnh tên là. . . Hỏa Vân quật!"

Ninh Tu nghe vậy, Hỏa Vân quật. . .

Đối với cái tên này, hắn chưa từng nghe nói qua.

"Hỏa Vân quật, ở vào Hậu Thổ Đông Vực, mỗi mười năm hiện thế một lần, mỗi một lần hiện thế đều nương theo lấy thiên địa dị tượng, ngươi có thể đi tìm tìm nhìn."

Ninh Tu gật gật đầu, "Ta sẽ đi tìm đọc một chút."

Biết được Hỏa Vân quật sau đó, Ninh Tu đi vào Tu La Tông Tàng Thư Các, tìm được liên quan tới linh cảnh ghi lại tất cả điển tịch.

Từ đó cũng tìm được Hỏa Vân quật ghi chép.

Nhưng từ đó đạt được tin tức, lại là để hắn vì đó kinh ngạc.

"Cửu Vĩ công chúa, ngươi thật xác định Hỏa Vân quật mười năm hiện thế một lần?"

"Đúng vậy a."

"Nhưng điển tịch ghi chép, khoảng cách Hỏa Vân quật hiện thế, đã là năm trăm năm trước chuyện, cái này năm trăm năm đến, Hỏa Vân quật chưa từng lại xuất hiện thế."

"Cái gì? Đây không có khả năng đi!"

Cửu Vĩ công chúa cũng có chút mộng.

U Minh Trảm chấn động, bay đến Ninh Tu trước mặt, nhìn đối phương trong tay điển tịch rơi vào trầm tư, "Hỏa Vân quật, thiên địa linh cảnh, lai lịch lâu đời, tại bảy ngàn năm lần thứ nhất xuất hiện, sau đó mười năm vừa hiện, thẳng đến hai ngàn năm trước, một giáp vừa hiện, một ngàn năm trước liền trăm năm vừa hiện, năm trăm năm trước hiện thế về sau, liền lại chưa xuất hiện. . ."

"Tại sao có thể như vậy, Hỏa Vân quật hiện thế thời gian càng ngày càng dài, ở trong đó đến cùng là chuyện gì xảy ra? ?"

"Ta cảm giác việc này có lẽ cùng ta thiếu thốn kia bộ phận ký ức có quan hệ."

Cửu Vĩ công chúa nói, ngữ khí lộ ra một chút thống khổ, tựa hồ là đang cực lực nhớ lại kia bộ phận mất đi ký ức, nhưng lại không thu được gì.

Mà Ninh Tu trấn an nói: "Công chúa nếu là không nhớ nổi lời nói, vậy liền không cần miễn cưỡng, một ngày nào đó, ta sẽ giúp ngươi tìm tới mất đi ký ức."

Ừm

Tại Ninh Tu trấn an dưới, Cửu Vĩ công chúa dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Bọn hắn tiếp tục tìm đọc liên quan tới linh cảnh điển tịch, phát hiện gần ngàn năm đến hiện thế linh cảnh càng ngày càng ít, thậm chí gần hai trăm năm đến, đã mất linh cảnh hiện thế.

Cái này khiến Cửu Vĩ công chúa càng phát ra nghi hoặc, "Tại ta niên đại đó, linh cảnh mặc dù khó được, nhưng cách mỗi mười năm tám năm cũng sẽ có một hai cái hiện thế, tuyệt không có khả năng liên tiếp mấy trăm năm, ngay cả một cái hiện thế linh cảnh đều không có."

"Không phải là. . ."

Cửu Vĩ công chúa nghĩ tới điều gì, lập tức U Minh Trảm phá không mà ra, bay đến không trung, Cửu Vĩ công chúa tinh thần lực khuếch tán mà ra, bao phủ phương viên mấy ngàn dặm.

Chỉ chốc lát, nàng trở lại Ninh Tu bên người, nói ra: "Quả nhiên, so với mấy ngàn năm trước, Hậu Thổ linh khí mỏng manh không ít, rất có thể chính là bởi vì cái này nguyên nhân, mới khiến cho hiện thế linh cảnh càng ngày càng ít. . ."

"Là nhận linh khí ảnh hưởng sao?"

Ninh Tu cũng trầm ngâm một hồi, nhưng linh khí chi biến, chính là thiên địa tự nhiên chi biến, không phải sức người có khả năng nhúng tay, hắn cũng không có truy đến cùng.

Đã không cách nào từ linh cảnh phương diện ra tay, kia Ninh Tu liền dùng điểm cống hiến tại Tu La Tông bên trong hối đoái các loại Hỏa thuộc tính bảo vật, cung cấp Hỏa Lân Kiếm hấp thu.

Bảy ngày trôi qua.

Ninh Tu đem trên người điểm cống hiến cơ hồ đều tiêu hết, mà hấp thu đại lượng Hỏa thuộc tính bảo vật Hỏa Lân Kiếm, uy lực cũng đã nhận được tăng cường.

Chỉ bất quá so với U Minh Trảm còn có chênh lệch.

Mà bình thường Hỏa thuộc tính bảo vật đối với bây giờ Hỏa Lân Kiếm đã không có bao lớn tác dụng, cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh cũng vô cùng hiếm thấy.

Toàn bộ Tu La Tông cũng tìm không thấy mấy khỏa.

Ngay tại Hỏa Lân Kiếm lâm vào bình cảnh thời điểm, Kế Vô Hạ nghe nói hắn đang tìm Hỏa thuộc tính bảo vật, đến đây tìm hắn, cũng lấy ra một vật.

"Ninh sư đệ, ngươi nhìn vật này như thế nào."

Kia là một khối hỏa hồng sắc tinh thạch, tràn ngập nồng đậm sóng linh khí.

Mặc dù so ra kém cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh, nhưng cũng là một khối thượng phẩm nguyên tinh.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Đồ tốt, sư tỷ, vật này ngươi là từ đâu có được."

"Ta đoạn thời gian trước đi một chuyến Đông Vực, cùng Bắc Phong thương hội làm giao dịch, khối này tinh thạch là ta trải qua một chỗ dãy núi lúc tìm tới, mà ta hoài nghi chỗ kia dãy núi phía dưới có một đầu Hỏa Nguyên Tinh khoáng thạch mạch, chỉ là còn chưa bị người phát hiện, nhưng trong này dù sao cũng là Đông Vực, khoảng cách ta Tu La Tông quá xa, không tiện nhúng tay."

Kế Vô Hạ nói.

"Hỏa Nguyên Tinh khoáng mạch, như thế nói đến, nơi đó Hỏa Nguyên Tinh khả năng không chỉ một viên." Ninh Tu càng phát ra hưng phấn, nếu là thật sự có một đầu Hỏa Nguyên Tinh khoáng mạch, vậy nhất định có thể để Hỏa Lân Kiếm thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

"Ta cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, không có xâm nhập thăm dò, ngươi nếu là cấp thiết muốn muốn Hỏa Nguyên Tinh, có thể đi nhìn xem, ta cũng sẽ đi bẩm báo tông chủ, phái người tiến đến, mặc dù nơi đó là Đông Vực, nhưng nếu thật có một đầu nguyên tinh mỏ, dạng này tài phú, đương nhiên không thể cứ như vậy buông tay." Kế Vô Hạ nói.

"Tốt, vậy ta đi trước thăm dò một chút."

Ninh Tu nói.

Việc này không nên chậm trễ, hắn cùng Kế Vô Hạ muốn dãy núi kia vị trí cụ thể sau liền cấp tốc tiến về, đại khái nửa tháng sau, liền tới đến dãy núi phụ cận.

Phía trên không dãy núi.

Ninh Tu ngự đao mà đi, thần thức đảo qua phương viên trăm dặm.

"Căn cứ sư tỷ nói, dãy núi kia phụ cận có cái thị trấn, chỉ cần tìm được cái kia thị trấn, liền có thể tìm tới dãy núi kia."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Chỉ chốc lát, hắn liền phát hiện một chỗ chân núi, có một tòa chiếm diện tích hơn mười dặm thị trấn, hắn thân ảnh lóe lên, đi vào thị trấn cổng.

Vân Thủy Trấn.

Đây là cái trấn này danh tự.

Ninh Tu xác nhận không sai về sau, mỉm cười, "Tìm được."

Hắn dự định hiện tại cái này trong trấn nghỉ ngơi một đêm, sau đó lại lên núi, nhưng đột nhiên hắn phát giác được một ánh mắt từ trên người chính mình khẽ quét mà qua.

Mặc dù đối phương ẩn tàng rất khá, nhưng Ninh Tu vẫn là đã nhận ra, hắn nhìn lại quá khứ, chỉ gặp thị trấn cổng có cái áo bào xám tên ăn mày.

Đối phương cầm cái bát, ngồi dưới đất, giống như là tại ăn xin.

Nhưng Ninh Tu lại phát giác được tu vi của đối phương. . .

Thông Thần cảnh!

Khá lắm.

Thông Thần cảnh tên ăn mày.

Ai mà tin a!.