Chương 240:: Xích Long Trại đồ trấn, đao trảm Cự Linh

Chương 240:: Xích Long Trại đồ trấn, đao trảm Cự Linh

Ninh Tu nhìn xem cái kia tên ăn mày, ánh mắt lóe lên một cái.

Thông Thần cảnh tên ăn mày, đối phương tuyệt không đơn giản.

Mà phát giác được Ninh Tu đang nhìn mình, cái này tên ăn mày cũng là trong lòng lo lắng bất an, cũng biết mình rất có thể đã bại lộ, nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, Ninh Tu cũng không đi lên tìm hắn, mà là tự mình đi vào Vân Thủy Trấn.

Tên ăn mày nhẹ nhàng thở ra, nhưng tiếp lấy không khỏi lông mi cau lại, "Không nghĩ tới Ninh Tu thế mà tới nơi này, hắn cũng là hướng về phía nguyên tinh mỏ tới sao?"

Ngoại trừ cái này, hắn nghĩ không ra bất kỳ lý do gì, không phải, như vậy đại nhân vật tại sao lại muốn tới Vân Thủy Trấn dạng này địa phương nhỏ đâu?

Vân Thủy Trấn bên trong.

Ninh Tu nhìn xem bốn phía người đến người đi đường đi, bởi vì tại cửa ra vào gặp cái kia tên ăn mày, để hắn bản năng cảm thấy cái trấn nhỏ này khả năng không đơn giản, thu liễm khí tức về sau, bất động thanh sắc đối trên trấn người tiến hành quan sát.

Đại bộ phận đều là người bình thường, cũng không có quá nhiều đáng giá chú ý.

Ngược lại là trong đó có một ít giấu ở người bình thường ở trong võ giả.

Mà lại có một ít thực lực đều rất không tầm thường.

Bao quát hắn tại cửa ra vào nhìn thấy tên ăn mày, hết thảy để hắn phát hiện ba cái Thông Thần cảnh võ giả  ấn đạo lý tới nói, dạng này võ giả đặt ở Hậu Thổ ức vạn chúng sinh bên trong, tuyệt đối là thuộc về cao cao tại thượng kia một nhóm nhỏ người.

Bọn hắn không có đạo lý uốn tại cái này nho nhỏ Vân Thủy Trấn.

"Hướng về phía ta tới?"

"Không đúng không đúng, ta đến Vân Thủy Trấn vẫn là Kế sư tỷ nhắc nhở, những người này làm sao có thể sớm biết đâu, mà lại, ta tại Đông Vực cũng không có cái gì cừu gia đi, bọn hắn không có đạo lý hướng về phía ta tới."

"Vậy bọn hắn tới đây mục đích liền có thể cùng ta nhất trí."

Ninh Tu suy tư.

Đối phương, cũng là vì kia nguyên tinh khoáng mạch tới.

Có thể phái ra mấy cái Thông Thần cảnh tồn tại, đối phương lai lịch không nhỏ, tại Đông Vực bên trong, có thể làm được điểm này không có mấy cái thế lực.

"Bá Vương Các, Tử La Môn, Nam Cung thế gia. . ."

Ninh Tu trong đầu hiện lên mấy cái Đông Vực đỉnh tiêm thế lực.

Hắn tìm một gian khách sạn, đi đầu ở lại.

Đêm

Gió đêm tại ngoài cửa sổ rì rào thổi qua.

Ninh Tu ngồi trong phòng tu hành, hắn lấy ra một bình nọc độc ngửa đầu trút xuống, những này nọc độc chính là độc nhân nơi phát ra, có thể nói là thế gian kịch độc nhất vật.

Nhưng là Ninh Tu tăng lên chân khí tốt nhất thuốc bổ.

Vũ Châu thành một trận chiến về sau, Ninh Tu đem thu thập tới nọc độc đã luyện hóa một phần ba, chân khí trong cơ thể so với trước đó tăng vọt mấy lần.

Hiện tại, đơn thuần chân khí, phần lớn Thần Du đều không có hắn mạnh.

Mà liền tại Ninh Tu đem một bình nọc độc luyện hóa không sai biệt lắm về sau, hắn đột nhiên nghe được tại ngoài khách sạn truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Ở trong đó còn trộn lẫn lấy phụ nữ hài nhi tiếng kêu khóc.

Ngay sau đó, ngoài cửa sổ có ánh lửa ngút trời.

Ninh Tu lông mi cau lại, cấp tốc xuất ngoại xem xét, đập vào mi mắt là giống như Nhân Gian Luyện Ngục một màn, chỉ gặp nguyên bản náo nhiệt đường phố phồn hoa, giờ phút này đúng là thi hài khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông, liệt hỏa lan tràn, từng cái người bình thường tại trong lửa kêu rên kêu thảm, ở trong đó thậm chí còn có không ít người già trẻ em.

Mà ngoại trừ đang gào kêu bách tính bên ngoài, bên cạnh còn có một số đại hán tại làm càn cười to, những người này từng cái nhân cao mã đại, trong tay cầm các loại binh khí, đao thương kiếm kích, càng quan trọng hơn là, trên người bọn họ tràn ngập nồng đậm hung hãn chi khí.

Bọn hắn để Ninh Tu liên tưởng đến một quần thể. . .

Đạo phỉ!

Vân Thủy Trấn tao ngộ đạo phỉ xâm lấn.

"Ha ha, các huynh đệ, từ giờ trở đi, cái này Vân Thủy Trấn chính là chúng ta Xích Long Trại người, lão đại nói, người nơi này một cái cũng đừng buông tha!"

Một cái khiêng cự phủ nam tử cười ha ha nói.

"Giết, giết, giết!"

Còn lại đạo phỉ tiểu đệ ở bên cạnh phụ họa.

Xích Long Trại?

Ninh Tu nhớ lại có quan hệ với cái này sơn trại hết thảy.

Tựa hồ là ba mươi sáu trộm bên trong một cái.

Nhìn xem bọn này đạo phỉ không kiêng nể gì cả, đốt giết cướp giật, Ninh Tu ánh mắt dần dần lạnh như băng, hắn không phải xen vào việc của người khác người, nhưng cũng không phải tê liệt người, bỏ mặc đám người này ở trước mặt mình làm xằng làm bậy, tàn sát vô tội, đây không phải tác phong của hắn, mà một cái Xích Long Trại, hắn cũng không sợ hãi.

Thậm chí có thể nói, tại Hậu Thổ, có thể làm cho hắn kiêng kị người đã không nhiều.

Nhưng ngay tại Ninh Tu chuẩn bị xuất thủ thời điểm, lại có người nhanh hơn hắn một bước, chỉ gặp hắn trước đó tại Vân Thủy Trấn cổng gặp phải cái kia tên ăn mày hướng phía chúng đạo phỉ đi đến, chúng đạo phỉ vốn đang mười phần khinh thường.

Một cái đạo phỉ dẫn theo đại đao hướng phía đối phương phóng đi, một đao tích rơi.

Nhưng đối mặt lăng lệ lưỡi đao, tên ăn mày không lùi không tránh, đưa tay chính là một chưởng oanh ra, trong chốc lát, tử sắc chân khí lưu chuyển, tựa như một mảnh hào quang màu tím, mơ hồ ở giữa, càng có tinh mịn hồ quang điện trong hư không nhảy vọt lấp lóe.

Phịch một tiếng, trực tiếp đem kia đạo phỉ oanh thành một đoàn huyết vụ!

Kia dẫn theo cự phủ đạo phỉ thực lực không tầm thường, nhãn lực cũng không phải bình thường đạo phỉ có thể so, lập tức liền nhận ra tên ăn mày sử dụng chiêu thức, ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng, "Tử La Điện Cực Thủ! Ngươi là Tử La Môn người."

Tử La Môn, Đông Vực đỉnh tiêm thế lực một trong.

Hắn thực lực nội tình không so với trước Tu La Tông, Tử Liên Giáo chênh lệch.

"Nếu biết, vậy còn không mau cút! Cái này Vân Thủy Trấn, đã là ta Tử La Môn địa bàn." Tên ăn mày gợn sóng nói.

"Ha ha, các ngươi Tử La Môn là địa bàn? Nơi này một không có cắm cờ, hai không có các ngươi Tử La Môn phân đà, ngươi nói là Tử La Môn chính là Tử La Môn? Ta còn nói nơi này là ta Xích Long Trại đây này." Cự phủ đạo phỉ cười lạnh nói.

Mặc dù tên ăn mày thực lực kinh người, nhưng hắn cũng không sợ.

Dù sao, hắn cũng là Xích Long Trại nhân vật số ba.

"Muốn chết!"

Tên ăn mày trong mắt nổ bắn ra một đạo lãnh ý.

Hắn vừa sải bước ra, Tử La Điện Cực Thủ lại lần nữa thi triển, tử sắc hồ quang điện còn có hào quang trên không trung tràn ngập, hướng phía cự phủ đạo phỉ bao phủ tới.

Ầm

Đã thấy cự phủ đạo phỉ trong tay lưỡi búa chém ra, trong đó lôi cuốn lấy bá đạo chân khí, tựa như một tôn Cự Linh Thần vung vẩy đại phủ, tích núi mở biển!

Hai cỗ lực lượng xung kích về sau, hai người riêng phần mình đẩy lui.

"Cự Linh Phủ Pháp! Ngươi là Xích Long Trại Tam đương gia, Lý Khôi!"

Tên ăn mày có chút giật mình.

"Chính là ngươi Khôi gia gia!"

"Cái này nho nhỏ Vân Thủy Trấn có tài đức gì, thế mà có thể để cho Xích Long Trại Tam đương gia đều tự mình xuất thủ ăn cướp?" Tên ăn mày ánh mắt lóe lên.

"A, Tử La Điện Cực Thủ tại Tử La Môn chỉ có hộ pháp cấp bậc tồn tại mới có thể tu hành, nhân vật như ngươi đều tới chỗ này, ta đến có cái gì ly kỳ."

Lý Khôi cười lạnh nói.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Lý Khôi, đã ngươi tới, kia chắc hẳn chính là vì nơi đây nguyên tinh mỏ đúng không." Tên ăn mày gợn sóng nói.

"Quả nhiên, các ngươi Tử La Môn cũng đã nhận được tin tức."

"Hừ, nguyên tinh mỏ trân quý phi thường, nhưng các ngươi như thế gióng trống khua chiêng đến đây nơi này đồ trấn, chẳng phải là muốn cáo tri người khắp thiên hạ, nơi đây có bảo?"

"Ha ha, có gì phải sợ, chỉ cần đem cái này trong trấn người một cái không lọt toàn giết, ai có thể để lộ bí mật? Dù sao cũng tốt hơn các ngươi Tử La Môn lén lút ở chỗ này tầm bảo, một bộ không phóng khoáng." Lý Khôi nói.

Ngươi

Tên ăn mày sầm mặt lại, muốn phản bác.

Nhưng nhìn xem bốn phía thụ hại bách tính, ánh mắt lộ ra một vòng giãy dụa, lập tức khôi phục đạm mạc, nói: "Đã như vậy, các ngươi tốt nhất làm được sạch sẽ một chút."

"Ha ha, không hổ là Tử La Môn hộ pháp, quả nhiên hiểu được lấy hay bỏ."

Lý Khôi tán thưởng một câu.

Ngắn ngủi mấy câu, mặc dù không có triệt để làm rõ, nhưng Lý Khôi cùng tên ăn mày đã đạt thành chung nhận thức, đó chính là giết sạch trong trấn người, phòng ngừa nguyên tinh khoáng mạch sự tình tiết lộ phong thanh, dẫn tới càng nhiều người ngấp nghé.

Mặc dù đây không phải tên ăn mày bản ý, bọn hắn vốn định âm thầm chiếm lĩnh.

Nhưng Xích Long Trại chặn ngang một tay, hắn cũng không thể không cải biến sách lược.

Giết

Lý Khôi hướng sau lưng đạo phỉ phân phó nói.

Chúng đạo phỉ cười lớn hướng phía bốn phía bách tính đánh tới, người mang siêu phàm vũ lực bọn hắn, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, giống như hổ vào bầy dê, triển khai tàn sát.

Mà Vân Thủy Trấn bên trong mặc dù có một ít bản địa võ giả, nhưng những người này so với Xích Long Trại, thực lực vẫn là quá mức thấp.

"Không nghĩ tới đường đường Tử La Môn thế mà lại cùng Xích Long Trại dạng này đạo phỉ hợp tác, nói ra, các ngươi cũng không sợ bị toàn bộ Đông Vực người cười nhạo!"

Một cái tuổi trẻ võ giả lớn tiếng quát mắng.

Nghe được cái này, tên ăn mày ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý, càng phát ra kiên định đồ sát Vân Thủy Trấn quyết tâm, chỉ có như thế, mới có thể đem việc này vùi lấp.

Vân Thủy Trấn võ giả mang theo một đám bách tính hướng phía bên ngoài trấn phóng đi, muốn phá vây, nhưng Xích Lân trại đạo phỉ sớm đã đem thị trấn bốn phía đều hoàn toàn phong tỏa.

Chúng dân trong trấn như là cá trong chậu, không đường có thể đi!

"Bị chúng ta Xích Long Trại liên thành ao đều đồ qua không ít, các ngươi nho nhỏ một cái Vân Thủy Trấn đây tính toán là cái gì? Muốn chạy trốn? Nằm mơ đi thôi."

"Hắc hắc, xem bọn hắn, đã tuyệt vọng đi."

Xích Long Trại đạo phỉ đứng tại bên ngoài trấn, phong tỏa đường ra, nhìn xem những cái kia không ngừng xông ra ngoài, nhưng lại liên tiếp chết trong tay bọn hắn dân trấn lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

Nhưng lại tại lúc này.

Không biết từ chỗ nào, một đạo đao quang phá không mà ra.

Đao quang huyết hồng, ẩn chứa trong đó sát khí để cho người ta không rét mà run, chúng đạo phỉ cũng là trải qua sát phạt người, thế nhưng là tại đối mặt đao này quang chi lúc vẫn là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có uy hiếp, như gặp đến Địa Ngục triệu hoán!

Đao quang rơi vào đạo phỉ trong đám, trong chốc lát, đao khí quét sạch tứ phương!

Từng cái đạo phỉ, thân thể vỡ vụn, huyết nhục bay tán loạn.

Trong chớp mắt, chính là không đành lòng nhìn thẳng huyết nhục lò sát sinh!

Vân Thủy Trấn chúng dân trong trấn thấy cảnh này, đầu tiên là sững sờ, nhưng tiếp lấy có võ giả hai mắt tỏa sáng, "Có cao nhân tương trợ, đi mau!

"

Hắn dẫn người xông ra thị trấn.

Lý Khôi từ nơi không xa thấy cảnh này, biến sắc, "Lại có thể có người dám cùng ta Xích Long Trại đối nghịch, muốn chết!

"

Hắn vừa định đi lên truy sát dân trấn, nhưng bỗng nhiên, hắn đồng lỗ co rụt lại, sau lưng trở nên lạnh lẽo, cảm giác được một cỗ âm trầm khí cơ đem mình hoàn toàn khóa chặt.

Lạnh thấu xương sát khí, để hắn không khỏi sợ hãi.

Quay người nhìn lại.

Chỉ gặp một một tửu lâu trên mái hiên, có một người đứng tại dưới ánh trăng, thon dài thân hình, bên hông treo một đao một kiếm, khí chất lạnh lẽo giống như dưới ánh trăng sát thần.

"Tiến về phía trước một bước, đòi mạng ngươi!"

Ninh Tu nhìn xem Lý Khôi, bình tĩnh mở miệng.

Cách đó không xa, tên ăn mày yên lặng lui ra phía sau mấy bước, đem mình giấu vào trong đám người, nhìn xem trên mái hiên Ninh Tu, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị.

"Ta suýt nữa quên mất, Vân Thủy Trấn còn tới như thế một cái sát tinh."

Tên ăn mày mặc dù tự hỏi thực lực không tầm thường.

Nhưng đối mặt Ninh Tu dạng này tại Hậu Thổ thanh danh vang dội, thậm chí có chém giết Thần Du chiến tích cao thủ, hắn là vạn vạn không dám làm loạn.

Chỉ bất quá, tên ăn mày nhận biết Ninh Tu, không có nghĩa là tất cả mọi người biết hắn.

Tỉ như Lý Khôi, hắn liền không rõ ràng.

Mặc dù Ninh Tu khí tức âm hàn, để hắn cảm thấy uy hiếp, vừa vặn vì đạo phỉ hắn, lâu dài trà trộn Tu La tràng, làm chính là liếm máu trên lưỡi đao mua bán, vốn là kẻ liều mạng, sao lại tuỳ tiện bị người uy hiếp?

Tăng thêm bên người nhiều như vậy thủ hạ nhìn xem, hắn càng sẽ không tuỳ tiện chịu thua.

"Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, nhưng dám nhúng tay ta Xích Long Trại sự tình, ngươi đây là ngại mệnh quá dài đi!" Lý Khôi cười lạnh nói.

Hắn hướng đối phương bước ra một bước, cùng lúc đó, hai tay nắm chặt cự phủ.

Một tôn to lớn cầm búa hư ảnh sau lưng hắn hiển hiện, toàn thân kim hoàng, tản ra huy hoàng uy áp, giống như một tôn lực lớn vô cùng Cự Linh Thần.

Đây chính là Lý Khôi toàn lực thôi động Cự Linh Phủ Pháp đản sinh dị tượng.

"Khai sơn!"

Lý Khôi không nói hai lời, một búa hướng phía trên nhà cao tầng Ninh Tu chém tới.

Phủ quang vạch phá ánh trăng, càng ẩn chứa một cỗ chấn nhiếp lòng người ý!

Cái này một búa, đả thương người cũng hao tổn tinh thần!

"Tự tìm đường chết."

Ninh Tu đạm mạc mở miệng, bên hông U Minh Trảm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Tinh hồng đao quang tại dưới ánh trăng nở rộ, phủ lên mà ra, vô tận sát khí tràn ngập bát phương, giống như đem thiên địa nhuộm thành một mảnh mỹ lệ huyết sắc Địa Ngục bức tranh!

Ầm

Đao cùng búa tiếp xúc trong nháy mắt.

Chỉ gặp kim hoàng sắc phủ mang bị huyết sắc phá vỡ, chớp mắt liền xuyên qua Lý Khôi thân thể  liên đới lấy phía sau hắn Cự Linh Thần hư ảnh cũng bị tích thành hai nửa.

"Thật, thật khủng bố đao. . ."

Lý Khôi đồng lỗ run rẩy, trong mắt mang theo sợ hãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ầm

Trên người hắn có huyết vụ nổ tung, cả người bị một phân thành hai.

Trong máu thịt bẩn vãi đầy mặt đất.

Bốn phía còn lại đạo phỉ nhao nhao thối lui, trong mắt mang theo vô tận sợ hãi.

"Tam tam đương gia chết rồi. . ."

"Hắn hắn đến cùng là ai?"

"Thật là khủng khiếp một đao."

Ngay cả biết Ninh Tu thực lực không tầm thường tên ăn mày đều dọa đến hãi hùng khiếp vía.

"Một đao kia, không có sử dụng bất kỳ võ học, nhưng cho dù là dạng này liền đem một cái Thông Thần cửu trọng võ giả tuỳ tiện chém giết!"

"Người này thực lực, so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn."

Tại giết chết Lý Khôi về sau, Ninh Tu đứng tại trên nhà cao tầng, quét mắt toàn bộ Vân Thủy Trấn, mà trên người hắn tản ra sát khí càng là tràn ngập thiên địa.

Kia từng cái đạo phỉ bị sát khí khóa chặt, tất cả đều không dám động đậy.

Những cái kia bách tính thừa cơ hội này vội vàng rời đi thị trấn, có bách tính cảm tạ Ninh Tu, chạy trốn tới bên ngoài trấn về sau, hướng phía phương hướng của hắn cúi người chào.

Mà những cái kia đạo phỉ trơ mắt nhìn chúng dân trong trấn rời đi, cũng không dám làm cái gì, kia tán ở trong thiên địa sát khí giống như từng thanh từng thanh lơ lửng tại bọn hắn trên đầu đại đao, chỉ cần bọn hắn có chút dị động, đao này liền sẽ rơi xuống.

Thử hỏi dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao còn dám làm loạn đâu?

Đợi tất cả dân trấn cơ bản đều rời đi về sau, Ninh Tu mới dần dần thu liễm sát khí.

Hắn từ trên nhà cao tầng nhảy xuống.

Mấy cái cách hắn tương đối gần đạo phỉ vội vàng thối lui, nhìn qua hắn, phảng phất nhìn xem một cái từ trong địa ngục đi ra Ma Thần, trong mắt mang theo nồng đậm sợ hãi.

"Tốt, hiện tại tiếp tục đi."

Ninh Tu bình tĩnh nói.

Tiếp tục?

Tiếp tục cái gì?

Đám người có chút không hiểu.

Nhưng đón lấy, ánh đao màu đỏ ngòm tại trước mặt bọn hắn chiếu rọi mà ra.

Từng cái đạo phỉ tại đao quang hạ hóa thành mảnh vỡ!

Bọn hắn minh bạch Ninh Tu muốn tiếp tục cái gì.

Tiếp tục giết chóc!

Bọn đạo phỉ đều mộng, Tam đương gia đều đã chết, bọn hắn cũng không tiếp tục khó xử dân trấn, bọn hắn lúc đầu coi là Ninh Tu sẽ bỏ qua bọn hắn.

Nhưng không nghĩ tới, vẫn là phải chết!.