Chương 241:: Bá Vương Các Các chủ Hạng Phi, tìm kiếm khoáng mạch

Chương 241:: Bá Vương Các Các chủ Hạng Phi, tìm kiếm khoáng mạch

Vân Thủy Trấn người đều rời đi về sau, Ninh Tu cũng không có buông tha những người còn lại.

Tương phản.

Hắn còn tại không ngừng giết chóc.

Từng cái đạo phỉ chết ở trong tay của hắn, đều là không có lực phản kháng chút nào.

Diệt cỏ tận gốc!

Đây là Ninh Tu làm việc chuẩn tắc, dù sao đều đã giết một cái Tam đương gia Lý Khôi, đã như vậy, kia lại nhiều giết mấy cái cũng giống vậy.

Một đêm này Vân Thủy Trấn chú định không bình tĩnh.

Giết chóc thanh âm ở trong trời đêm quanh quẩn, kéo dài hơn nửa đêm, bọn đạo phỉ trốn thì trốn, chết thì chết, về phần Tử La Môn người càng thêm không dám nhúng tay, từng cái trốn ở một bên nhìn xem Ninh Tu tàn sát đạo phỉ, trong mắt lộ ra e ngại.

Hơn nửa đêm sau.

Ninh Tu thu hồi U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm, nhìn xem trên đường phố kia từng cỗ thi thể, tìm một chỗ coi như sạch sẽ khách sạn ở lại.

Hôm sau.

Trời tờ mờ sáng.

Ninh Tu bỗng nhiên mở hai mắt ra, mở cửa sổ ra thông khí, nhìn thấy tại ngoài cửa sổ, lần lượt từng thân ảnh đã xem chính mình sở tại khách sạn vây quanh.

Khi thấy mình về sau, những người kia ánh mắt xoát một chút trở nên ngưng trọng.

Nhất là một người cầm đầu mặc màu đỏ trường bào, phía trên có long văn đại hán, hắn nhìn qua Ninh Tu, nói: "Ninh công tử, ngươi có thể tính xuất hiện."

Áo bào đỏ, long văn. . .

Dạng này ăn mặc, Ninh Tu đến Đông Vực thời điểm có nghe qua, đối với thân phận của đối phương, hắn cũng có chỗ phán đoán.

"Ba mươi sáu trộm một trong, Xích Long Trại trại chủ."

"Chính là tại hạ."

Xích Long Trại chủ khẽ mỉm cười nói: "Hôm qua, ta Tam đương gia mạo phạm công tử, để công tử bị sợ hãi, mời công tử đừng nên trách."

"Không sao, dù sao hắn đã bồi thường một cái mạng."

Ninh Tu khẽ mỉm cười nói.

Lời vừa nói ra, bốn phía những người khác nhao nhao nắm chặt binh khí, một cỗ túc sát chi khí lan tràn ra, mà Ninh Tu quét đám người một chút, nghiền ngẫm cười một tiếng, "Muốn ra tay, ta tùy thời phụng bồi, điều kiện tiên quyết là các ngươi gánh chịu được đại giới."

"Tất cả dừng tay."

Xích Long Trại chủ khoát tay áo, ngăn lại đám người, gợn sóng nói: "Chỉ chúng ta chút thực lực ấy, chúng ta còn không phải Ninh công tử đối thủ."

Nhưng chỉ là nghe Ninh Tu nhấc lên Lý Khôi, sắc mặt của hắn cũng khó nhìn, hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn áp trong lòng hỏa khí, mạnh gạt ra tiếu dung, "Ninh công chúa tới đây mục đích, chỉ sợ là giống như chúng ta a, chúng ta cùng Tử La Môn hộ pháp thương lượng qua, ngươi ta tam phương, chia đều cái này nguyên tinh mỏ như thế nào?"

Chia đều nguyên tinh mỏ, đây chính là hắn tìm đến Ninh Tu mục đích.

Không có cách nào.

Ninh Tu đêm qua bày ra thực lực quá mạnh.

Hắn căn bản không có nắm chắc giết chết đối phương, mà lại nếu là đánh nhau, chỉ sợ cuối cùng sẽ để cho Tử La Môn người cho nhặt được tiện nghi.

Ninh Tu nghe vậy, mỉm cười, "Chia đều nguyên tinh mỏ? A, vấn đề là ta rõ ràng có thể mình độc chiếm, tại sao muốn cùng các ngươi chia đều đâu?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là ngây ngẩn cả người.

Liền tại âm thầm dò xét Tử La Môn võ giả cũng không nhịn được đồng lỗ hơi co lại.

Độc chiếm? !

Cái này Ninh Tu, còn muốn muốn độc chiếm nguyên tinh khoáng mạch!

Xích Long Trại chủ đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra lãnh khốc chi ý, "Ninh công tử là tại nói đùa ta  sao?"

"Không phải."

"Ta ở chỗ này hảo ngôn hảo ngữ cùng ngươi trao đổi, ngươi lại muốn độc chiếm nguyên tinh mỏ, tốt, tốt một cái Ninh Tu, đã như vậy, bản trại chủ cũng không cùng ngươi nhiều lời, muốn nguyên tinh mỏ, có thể, liền nhìn ngươi có mấy phần bản sự!"

Xích Long Trại chủ cười lạnh một tiếng.

Hắn vừa dứt lời, Tử La Môn cái kia tên ăn mày cũng đi ra, gợn sóng nói ra: "Ninh công tử nếu là muốn kiếm một chén canh, có thể thương lượng, nhưng nếu nói muốn độc chiếm, khẩu khí không khỏi thật ngông cuồng."

Sau lưng hắn, còn có mấy cái Tử La Môn võ giả.

Mỗi một cái đều là Thông Thần cảnh cao thủ.

Ninh Tu đem tay phải đặt ở chuôi đao phía trên, mà hắn hành động này, cũng khiến cho mọi người tại đây trong nháy mắt đề phòng rồi lên.

Cây đao kia khủng bố cỡ nào, bọn hắn đêm qua đã thấy qua.

Ở đây không ai dám một mình đối mặt.

Thậm chí là cùng lên, cũng không có niềm tin quá lớn.

Ngay tại tam phương giằng co thời điểm.

Trong tầng mây, đột nhiên có một cỗ cường đại khí lưu buông xuống, đại địa oanh một tiếng, đúng là vì đó chấn động.

Mà liền tại tầng mây bên trong, một thân ảnh chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Hắn thân mang trường bào màu đen, đầu đội tử kim quan, eo quấn thắt lưng gấm, lông mi như kiếm, trừng mắt ở giữa lộ ra một cỗ không tầm thường bá khí.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất phịch một tiếng, trực tiếp lõm xuống dưới.

Một cỗ cường đại khí lưu khuếch tán tứ phương, tu vi hơi yếu người đều bị đẩy lui.

Nhìn người tới, Xích Long Trại chủ trong mắt lộ ra ngưng trọng, "Đông Vực bên trong có bực này bá khí chỉ có một người, Bá Vương Các Các chủ, Hạng Phi!"

Hạng Phi, Đông Vực tuyệt đỉnh cao thủ, Thần Du chi cảnh, nửa bước Thiên Nhân!

Sự xuất hiện của hắn, khiến cho ở đây tất cả mọi người vì đó kiêng kị, kia Tử La Môn tên ăn mày tiến lên thi lễ một cái: "Gặp qua Hạng các chủ."

"Tử La Môn Cái lão, các ngươi lén lút ở chỗ này đào móc nguyên tinh khoáng mạch, còn muốn cùng Xích Long Trại liên thủ diệt Vân Thủy Trấn, Tử La Môn mặt mũi là không có ý định muốn sao?" Hạng Phi nhìn xem Cái lão, lạnh lùng nói ra.

"Hạng các chủ hiểu lầm, diệt Vân Thủy Trấn sự tình, chính là Xích Long Trại một tay gây nên, cùng ta Tử La Môn không có bất cứ quan hệ nào."

Cái lão vội vàng phủi sạch quan hệ.

Trên thực tế, xuất thủ cũng chỉ có Xích Long Trại người.

Bọn hắn chỉ là ở một bên nhìn xem, không có xuất thủ ngăn cản mà thôi.

"Hừ, có hay không, chính ngươi trong lòng rõ ràng, nhưng ta hôm nay đến đây mục đích cùng các ngươi giống nhau, là vì kia nguyên tinh khoáng mạch, nhưng ta vừa rồi lấy thần thức quét một vòng, cũng không phát hiện nguyên tinh mỏ cái bóng, các ngươi vì sao chắc chắn nơi này có nguyên tinh mỏ đâu?" Hạng Phi nhìn xem Cái lão hỏi.

Cái lão chần chờ một chút, lập tức lấy ra mấy khỏa Hỏa Nguyên Tinh, nói: "Những này là chúng ta bên trong đệ tử ở khu vực này bên trên phát hiện, ngoại trừ nguyên tinh khoáng mạch bên ngoài, một khối thổ địa bên trên không có khả năng liên tiếp xuất hiện Hỏa Nguyên Tinh."

"Ngược lại là có mấy phần đạo lý."

Hạng Phi gật gật đầu.

Mà Cái lão nhìn thoáng qua cách đó không xa Ninh Tu nói ra: "Hạng các chủ, cái này nguyên tinh khoáng mạch lại nói như vậy cũng là tại chúng ta Đông Vực phạm vi bên trong, vô luận chúng ta Đông Vực làm sao tranh đoạt đều không nên để cái khác vực người đến nhúng tay mới đúng, cái này Ninh Tu là Nam Vực Tu La Tông người, theo ta thấy, vẫn là đem hắn đuổi đi."

Hạng Phi nghe được Ninh Tu danh tự, lộ ra mấy phần hứng thú, "Chính là cái kia gần nhất tại Hậu Thổ thanh danh vang dội Ninh Tu, nghe nói niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng lại có chém giết Thần Du chiến tích, thánh địa chân truyền đều thua ở trong tay hắn."

"Chính là kẻ này."

"Có chút ý tứ." Hạng Phi nhìn xem Ninh Tu, mặc dù không có xuất thủ, nhưng trên thân lộ ra bá khí lại giống như sơn hải ép hướng về phía hắn.

Cho dù là Ninh Tu, cũng cảm nhận được một tia áp lực.

Nhưng cũng vẻn vẹn một tia mà thôi.

Hắn hiện tại, so với vừa tấn cấp Thông Thần thời điểm không biết mạnh bao nhiêu.

Chỉ cần đối phương không phải Thiên Nhân, hắn đều không sợ.

"Niên kỷ hoàn toàn chính xác không lớn, nhưng cái tuổi này có phần này tu vi lại là thế gian hiếm thấy." Hạng Phi trầm ngâm một hồi, lập tức dựng lên một ngón tay, "Một chiêu, ngươi nếu có thể tiếp ta một chiêu bất bại, ta liền cho phép ngươi lưu tại cái này."

Ninh Tu nghe xong cười, "Vậy liền mời Các chủ chỉ giáo."

Đối mặt một nửa bước Thiên Nhân, hắn không có thả cái gì ngoan thoại.

Dù sao nơi này là Đông Vực, địa bàn của người ta.

Nhưng tiếp đối phương một chiêu, hắn vẫn là có rất lớn tự tin.

"Có khí phách!"

Hạng Phi khẽ quát một tiếng, vừa sải bước ra, trên thân bộc phát ra một cỗ bá đạo tuyệt luân chân khí uy áp, cùng lúc đó, hắn năm ngón tay móc ngược tại hư không, chân khí tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một cái điểm sáng màu đen đang lóe lên.

Trong đó lộ ra một cỗ diệt tuyệt hết thảy bá đạo chi ý.

"Bá Vương Các Tịch Diệt Chưởng!"

Cái lão nhận ra Hạng Phi thi triển võ học, đây là một môn Địa giai chưởng pháp, uy lực không thể coi thường, tại Đông Vực có uy danh hiển hách, mà một chưởng này từ Hạng Phi tự mình thi triển đi ra, kia bộc phát uy lực càng là kinh khủng tuyệt luân.

Đi

Hạng Phi một chưởng hướng phía phía trước đẩy ra.

Điểm sáng màu đen trên không trung diễn hóa, hóa thành một phương to lớn màu đen chưởng ấn, chỗ đến, vạn vật khô héo, không có một ngọn cỏ.

Tịch diệt chi ý, bao phủ hư không!

Ninh Tu bị cỗ này ý cảnh bao phủ, cảm giác làn da đều một trận nhói nhói.

Nhưng hắn trong tay U Minh Trảm nở rộ một vòng tinh hồng quang mang, một cỗ thôn thiên phệ địa kinh khủng sát khí quét sạch mà ra, trong đó còn ẩn chứa âm trầm đao ý.

Chém ra một đao, nguy nga Quỷ Môn quan chiếu rọi mà ra.

Chính là U Minh Tu La Đao Pháp, Quỷ Môn Quan Khai!

Oanh

Đao quang xé rách bầu trời, cùng màu đen chưởng ấn đánh vào một khối, trong nháy mắt kia bạo phát đi ra uy lực khiến mặt đất nổ tung, từng đạo như mạng nhện vết rách lan tràn mà ra, thẳng đến lan tràn đến Vân Thủy Trấn bên ngoài mới dần dần dừng lại.

Đồng thời, đại lượng cát bay, đi thạch bị đao khí chưởng khí lôi cuốn, không ngừng đánh thẳng vào bốn phương tám hướng, từng cái võ giả đều là điên cuồng tránh lui.

Có lẫn mất chậm, bị dư ba quét trúng, vận khí hơi tốt nuốt miệng máu, vận khí kém, tại chỗ gân cốt đứt gãy, nửa cái mạng cũng bị mất.

Bụi mù nổi lên bốn phía, đám người nín hơi nhìn về phía bụi mù.

Chỉ gặp trong đó có hai thân ảnh giằng co, chính là Ninh Tu, Hạng Phi.

Hai người này đều còn đứng ở nguyên địa, một bước không lùi, mà giữa hai người mặt đất đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một đạo to lớn khe rãnh.

Cái lão nhìn thấy lông tóc không hao tổn Ninh Tu không khỏi đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, "Đối mặt Hạng Phi một chưởng này hắn đúng là lông tóc không tổn hao gì, lại một bước đã lui? !"

"Người này thực lực không khỏi cũng quá đáng sợ đi."

"Hắn thật chỉ là một cái vừa mới bước vào Thông Thần cảnh không lâu võ giả?"

Đám người ngạc nhiên vừa sợ thán.

Ngay cả Hạng Phi nhìn xem Ninh Tu, trong mắt đều mang tới một tia ngưng trọng.

"Hảo đao pháp, tốt chân khí."

Hắn nhìn ra được, Ninh Tu có thể ngăn lại mình một chưởng này, trừ đao pháp kinh người bên ngoài, cái kia vượt qua cùng cảnh giới không biết mấy lần chân khí cũng là không thể bỏ qua công lao.

"Các chủ chưởng pháp cũng là không phải tầm thường."

Ninh Tu cũng tán dương một câu.

Hai người lẫn nhau thổi một phen, sau đó thu liễm chân khí.

Hạng Phi gợn sóng nói ra: "Ninh Tu, ngươi có thể tiếp tục lưu lại nơi này, nhưng có thể cướp được nhiều ít nguyên tinh mỏ, liền xem chính ngươi bản sự."

"Cái này cũng không nhọc đến phiền Các chủ phí tâm."

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, trốn vào trong núi rừng.

Đám người biết, hắn đây là đi tìm nguyên tinh quặng mỏ.

"Ta Tử La Môn ở chỗ này tìm bảy tám ngày đều không có gì thu hoạch, một mình hắn có thể tìm tới mới là lạ chứ." Cái lão cười nhạo một tiếng.

Nhưng vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là dẫn người tiến vào dãy núi tìm.

Xích Long Trại chủ cũng không cam chịu yếu thế, "Đi, lên núi!"

Một đám người trùng trùng điệp điệp xông vào sơn lâm.

Hạng Phi lưu tại nguyên địa, tại bên cạnh hắn, một thân ảnh đi vào, chắp tay nói ra: "Các chủ, chúng ta người đã đến, phải chăng lên núi?"

"Đi vào đi."

Vâng

Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, Hạng Phi nâng lên mình nắm chặt tay phải, năm ngón tay chậm rãi mở ra, trong lòng bàn tay thình lình có một đạo vết máu.

Kia là Ninh Tu đao khí lưu lại.

"Một chưởng kia, ta mặc dù không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường Thần Du cảnh có thể đón lấy, hắn một cái Thông Thần không chỉ có tuỳ tiện đón lấy, đao khí còn có thể làm bị thương ta, Tu La Tông, ra một cái nhân vật ghê gớm a."

"Khó trách ngay cả thánh địa chân truyền đều bại trong tay hắn. . ."

Hạng Phi nhìn xem Ninh Tu rời đi phương hướng không khỏi nỉ non nói.

Trong đầu, hiện ra mình mấy năm trước gặp phải một cái thánh địa chân truyền.

Đối phương đến từ Doanh Châu thánh địa, người xưng Tam công tử.

Đối phương đồng dạng kinh tài tuyệt diễm, mình khi đó tấn cấp Thần Du nhiều năm, sớm đã danh chấn Đông Vực, nhưng cùng đối phương giao thủ, lại là bại.

Khi đó là hắn biết, trên đời này luôn có một chút thiên tài là không thể nói lý, ngươi tha thiết ước mơ hết thảy, đối phương dễ như trở bàn tay.

"Cũng không biết cái này Ninh Tu cùng kia Tam công tử so sánh, ai mạnh hơn đâu?"

...

Ninh Tu tiến vào dãy núi về sau, bắt đầu tìm nguyên tinh khoáng mạch.

Mà trừ hắn ra, còn lại mấy cái thế lực người cũng đều tiến vào dãy núi này, đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Tử La Môn, Xích Long Trại, Bá Vương Các mấy cái thế lực bên ngoài, còn có Đông Vực cái khác một chút thế lực.

Có thể nói, Vân Thủy Trấn có nguyên tinh khoáng mạch sự tình, trong thời gian cực ngắn liền truyền khắp Đông Vực, rất nhiều người đều nghĩ đến nhúng tay vào.

Mà cái này có thể nói là Ninh Tu thủ bút.

Dù sao dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Vân Thủy Trấn bách tính chạy thoát, cũng chính bởi vì vậy, Vân Thủy Trấn sự tình mới mãnh truyền ra.

Xích Long Trại, Tử La Môn hai thế lực lớn tề tụ một cái trấn nhỏ?

Ở trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

Người hữu tâm chỉ cần tra một cái, liền sẽ phát hiện nguyên tinh mỏ.

"A, rất tốt, thế lực càng nhiều, tranh đấu cũng liền càng phức tạp, ta một người tại Đông Vực, cũng tương đối có cơ hội đục nước béo cò."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

Hắn nhìn thấy trong núi rừng, không ít người cầm các loại khí cụ đang tìm nguyên tinh khoáng mạch, nhưng Tử La Môn tìm vài ngày đều không có tìm được.

Những người này há lại sẽ như vậy tuỳ tiện liền có manh mối đâu.

Bất quá so với những người này, Ninh Tu ngược lại là có một cái ưu thế.

Đó chính là Hỏa Lân Kiếm.

Hỏa Lân Kiếm có Hỏa Kỳ Lân chân hồn gia trì, mà Hỏa Kỳ Lân chính là Hỏa thuộc tính Thụy Thú, đối với Hỏa thuộc tính bảo vật có cực kỳ cảm giác bén nhạy.

Có kiếm này nơi tay, Ninh Tu có thể tiết kiệm đi không ít công phu.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Ninh Tu đi tới một ngọn núi chân núi, mà đi tới cái này về sau, chỉ gặp Hỏa Lân Kiếm nở rộ hồng quang, thân kiếm có chút rung động.

Đối với nơi này, đúng là có phản ứng.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, hắn tìm tới Hỏa Lân Kiếm phản ứng mạnh nhất chi địa, sau đó giơ lên trong tay trường kiếm, mãnh một kiếm đâm vào mặt đất.

Sát na.

Kiếm khí xâm nhập mặt đất mấy chục trượng, đương Ninh Tu rút ra Hỏa Lân Kiếm thời điểm, từ sâu trong lòng đất, một chỗ hơi nóng hầm hập phun ra ngoài.

Ninh Tu biết mình tìm đúng địa phương.

Tinh thần lực của hắn buông ra, phát hiện bốn phía còn không có gì người tìm tới, hắn liền bắt đầu đào móc nơi đây, xâm nhập lòng đất.

Hơn nửa ngày công phu, hắn liền đào ra một cái sâu đạt mấy chục trượng hố to.

Ông

Lại là một kiếm đâm ra!

Kiếm khí tích mở mặt đất, một cỗ nóng rực khí lãng quét sạch mà ra.

Tại Ninh Tu trước mặt, một cái hố quật xuất hiện, bên trong lóe ra hồng quang..