Chương 242:: Tách ra đại địa

Chương 242:: Tách ra đại địa

"Tìm được!"

Ninh Tu nhìn xem bốc lên hồng quang động quật, từ trong đó cảm nhận được một cỗ nồng đậm Hỏa Nguyên Tinh khí tức, hai mắt tỏa sáng.

Hắn đi vào, trong khoáng mạch trên vách bốc lên hồng quang, thổ nhưỡng bên trong đều tản ra một cỗ sóng nhiệt, ngẫu nhiên còn có từng khỏa Hỏa Nguyên Tinh lộ ra.

Mặc dù đại bộ phận đều là hạ phẩm trung phẩm nguyên tinh, nhưng số lượng nhiều a.

Những này nguyên tinh cộng lại giá trị chi lớn, không thể đo lường.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, lấy ra Hỏa Lân Kiếm, thân kiếm khẽ run, cảm ứng được hoàn cảnh bốn phía sau lộ ra một cỗ hưng phấn chi ý.

Lập tức.

Hỏa Lân Kiếm trên thân tản mát ra một cỗ to lớn hấp lực, chỉ gặp bốn phía Hỏa Nguyên Tinh bên trong có nồng đậm hỏa chúc khí tức tràn ra, không ngừng tràn vào Hỏa Lân Kiếm.

Mà theo những này hỏa chúc khí tức tràn ra, toàn bộ khoáng mạch bên trong nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, ngay cả linh khí bốn phía đều trở nên táo động.

Cái này một dị tượng, khiến cho trong dãy núi những võ giả khác đều bị kinh động.

Trong dãy núi, hồng quang phóng lên tận trời.

Chúng võ giả nhao nhao chạy tới, mà càng đến gần hồng quang chỗ, bọn hắn liền càng có thể phát giác được bốn phía linh khí biến hóa, cùng kia không ngừng đề cao nhiệt độ.

Bọn hắn lúc này minh bạch, kia là nguyên tinh khoáng mạch hiện thế dị tượng.

"Cuối cùng là tìm được."

"Nhưng có dạng này dị tượng, có người nhanh chân đến trước."

"Hừ, bất kể là ai cũng đừng nghĩ độc chiếm."

Tử La Môn Cái lão, Xích Long Trại trại chủ, Nam Cung thế gia tộc lão các loại tất cả đều đang đuổi hướng khoáng mạch chỗ, muốn chiếm trước tiên cơ.

Trong mỏ quặng.

Ninh Tu cũng phát giác được bốn phía kia không ngừng đến gần khí tức.

Hắn đem Hỏa Lân Kiếm cắm ở trong mỏ quặng, gợn sóng nói: "Ngươi ở chỗ này hảo hảo hấp thu nơi đây năng lượng, có thể hút nhiều ít hút bao nhiêu."

fantuantan Shu. com

Nói xong hắn một thân một mình cõng U Minh Trảm đi ra khoáng mạch.

Khoáng mạch bên ngoài.

Lần lượt từng thân ảnh phi tốc đi vào, mà khi bọn hắn đi vào khoáng mạch, nhìn thấy kia tản ra nồng đậm hồng quang động quật lúc, hai mắt cũng nhịn không được thẳng.

Từng cái ánh mắt lửa nóng, lộ ra tham lam.

Nhưng đón lấy, tại trong động quật, Ninh Tu thân ảnh chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy hắn, đám người lông mi cau lại, có chút kinh ngạc.

"Lại là hắn trước hết nhất tìm được khoáng mạch, chúng ta nhiều người như vậy, thế mà không bằng một mình hắn? Nói đùa cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn có cái gì đặc thù tìm mỏ biện pháp?"

"Hừ, vô luận là ai, cái này khoáng mạch cũng đừng nghĩ độc chiếm."

Một cái tóc trắng xoá lão giả đứng dậy, hướng Ninh Tu mỉm cười chắp tay nói: "Đa tạ Ninh công tử vì ta Nam Cung thế gia tìm tới chỗ này khoáng mạch, công tử yên tâm, ta Nam Cung thế giới khai thác nơi đây về sau, nhất định sẽ có thâm tạ."

Nam Cung thế gia, không thể so với Bá Vương Các, Tử La Môn kém một cái thế lực.

Mà hắn cũng không để Ninh Tu sinh ra một tơ một hào dao động, hắn đứng tại động quật trước, không có dời, phảng phất một tòa lù lù bất động sơn nhạc.

Lão giả tóc trắng nhíu mày một cái, "Mời công tử nhường đường."

Ninh Tu lắc đầu, "Không cho."

"Vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Lão giả tóc trắng sắc mặt xoát một chút liền âm trầm xuống, nhưng bởi vì biết Ninh Tu thực lực cao, khó đối phó, thế là hướng sau lưng phất phất tay, từng cái Nam Cung thế gia võ giả dẫn đầu hướng Ninh Tu xuất thủ, đi đầu thăm dò.

Ninh Tu thân bất động, đao chưa ra, chân khí lại là thấu thể mà ra, trong hư không hóa thành đao khí càn quét mà ra, Thông Thần cảnh phía dưới võ giả, cho dù là Nguyên Hải đỉnh phong tại tiếp xúc đến đao này khí trong nháy mắt đều bị tuỳ tiện đánh bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, bốn phía có từng cái võ giả ngã xuống đất không dậy nổi, tiếng kêu rên liên hồi.

Lão giả tóc trắng thừa dịp đao khí tán đi thời điểm, mãnh xuất thủ, năm ngón tay thành trảo cầm ra, lập tức có âm phong trận trận, gào thét mà ra.

Chân khí càng trong hư không hóa thành một con bạch cốt cự trảo!

Nam Cung thế gia Địa giai võ học, Âm Phong Bạch Cốt Trảo!

Đối mặt cái này cường thế một kích, Ninh Tu vẫn không có tránh lui, phía sau U Minh Trảm âm vang một tiếng, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lãnh khốc đao ý tràn ngập ra.

Hồng quang lóe lên.

Đao khí phá vỡ Âm Phong Bạch Cốt Trảo.

Lão giả tóc trắng đồng lỗ co rụt lại, né tránh không kịp, chỉ cảm thấy bàn tay đột nhiên phát lạnh, toàn bộ bàn tay cứ như vậy rơi trên mặt đất, máu trào như suối.

"A a a!

"

Lão giả tóc trắng hét thảm một tiếng.

Nhưng Ninh Tu đao nhưng không có dừng lại, đơn đao nơi tay, hướng phía trước vung lên, kinh khủng âm trầm đao khí trên không trung hóa thành một tòa nguy nga Quỷ Môn quan.

Ầm

Đao khí quét ngang bên trong, từng cái võ giả bị quét bay ra ngoài.

Mà lão giả tóc trắng càng là đứng mũi chịu sào, bị chém rụng một tay nắm hắn lại đối mặt cái này lãnh khốc một đao, lúc này bị chém thành hai nửa.

Huyết nhục bay tán loạn, hạ một trận huyết vũ.

Còn lại võ giả nhao nhao lui nhanh, nhìn qua Ninh Tu, tràn ngập e ngại.

Phải biết, kia lão giả tóc trắng thế nhưng là một cái Thông Thần cửu trọng cường giả, nhưng đối mặt Ninh Tu, lại vẫn không thể chống đỡ một chút nào.

"Tử La Điện Quang!"

Bỗng nhiên.

Trong hư không, một đạo điện quang màu tím xẹt qua, đánh về phía Ninh Tu, mà cái này điện quang bên trong ẩn chứa không phải thật sự khí, mà là tinh thần lực!

Điện quang về sau, càng có một đạo kiếm mang màu đen, đồng dạng là tinh thần lực ngưng tụ mà thành hao tổn tinh thần chi chiêu, một trước một sau, uy thế bức người.

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, tinh thần lực quét sạch mà ra.

Một đạo đao ảnh tại trên đầu của hắn ngưng tụ.

Tu La Thiên Đao!

Tinh thần chi đao tích mở điện quang, chém vỡ kiếm mang, trùng trùng điệp điệp, hướng phía cách đó không xa bắn thẳng đến mà đi, khóa chặt công kích hắn người.

Chính là Tử La Môn Cái lão cùng một cái áo bào đen kiếm khách.

Hai người đối mặt cái này kinh người tinh thần chi đao, không dám khinh thường, liên thủ thôi động tinh thần lực, tại trước mặt hóa thành đạo đạo bích chướng.

Nhưng không dùng.

Bích chướng liên tiếp vỡ vụn!

Nguy cơ thời điểm, một đạo bá đạo tiếng long ngâm vang lên.

Một đầu màu đỏ hỏa long phá không mà đến, đồng dạng mang theo bàng bạc tinh thần lực nện ở Thiên Đao phía trên, lúc này mới đem nó ngăn lại.

Cách đó không xa, một thân áo bào đỏ, phía trên có long văn Xích Long Trại chủ lăng không mà đến, đảo mắt liền tới đến Ninh Tu ách trước mặt.

Cái lão bên người cái kia áo bào đen kiếm khách, sắc mặt vui mừng, "Đại ca."

"Ừm, nhị đệ còn tốt chứ?"

"Nhờ có đại ca kịp thời xuất thủ." Áo bào đen kiếm khách chính là Xích Long Trại Nhị đương gia, hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo nồng đậm kiêng kị, vốn cho rằng đối phương vừa mới tấn cấp Thông Thần không đến bao lâu, lực lượng tinh thần nhất định là nhược điểm.

Thật không nghĩ đến, hắn cùng Cái lão liên thủ phía dưới, hao tổn tinh thần chi chiêu vẫn như cũ là chiếm không được nửa điểm tiện nghi, nếu không phải Xích Long Trại chủ xuất thủ. . .

Hắn hiện tại chỉ sợ sinh tử khó liệu!

"Chân khí, tinh thần lực, đối phương đều là không có kẽ hở a!"

Xích Long Trại chủ cũng phát giác Ninh Tu lực lượng tinh thần, thân là Thần Du cảnh hắn, tại vừa rồi giao phong bên trong không có chiếm cứ mảy may ưu thế.

Bốn phía võ giả càng ngày càng nhiều.

Nam Cung thế gia, Xích Long Trại, Tử La Môn. . .

Từng cái thế lực liên tiếp đi vào.

Oanh

Nương theo lấy một cỗ bàng bạc chân khí từ núi rừng bên trong cuồn cuộn mà đến, một người mặc trường bào màu trắng, khí vũ hiên ngang trung niên nam nhân đi vào, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua trên mặt đất kia lão giả tóc trắng thi thể, sắc mặt trở nên lạnh lùng.

Mà Xích Long Trại chủ nhìn hắn một cái, gợn sóng cười một tiếng: "Nam Cung gia chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, nhà ngươi trưởng lão chính là cái này Ninh Tu giết chết, hắn trước đó không lâu còn giết ta Xích Long Trại Nhị đương gia, ngươi ta liên thủ như thế nào?"

Nam Cung gia chủ nghe vậy, nhìn chăm chú Ninh Tu, cảm giác trên người đối phương khí tức, khẽ vuốt cằm, "Tốt, vậy liền liên thủ!"

Nói xong, hắn dẫn đầu hướng phía Ninh Tu xuất thủ.

Năm ngón tay cầm ra, lập tức quét sạch khởi trận trận âm phong, một con to lớn bạch cốt móng vuốt hướng phía Ninh Tu chộp tới, uy lực so với vừa rồi kia lão giả tóc trắng phải cường đại mấy lần không ngừng, đối phương cùng Xích Long Trại chủ đồng dạng cũng là Thần Du cường giả!

"Quỷ Môn Quan Khai!"

Ninh Tu chém ra một đao, U Minh Đao Pháp thi triển.

Nguy nga Quỷ Môn quan đem bạch cốt cự trảo đánh nát, đẩy lui Nam Cung gia chủ về sau, một bên Xích Long Trại chủ cũng theo đó xuất thủ.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh trường thương màu đỏ.

Đâm ra một thương, chân khí từ mũi thương phun ra nuốt vào mà ra, bá đạo chân khí hóa thành một đầu màu đỏ hỏa long tuôn ra, chỗ khắp nơi cỏ cây thành tro.

"Xích Long Bá Thế!"

Ninh Tu nhấc đao chặn lại, bị đẩy lui thời điểm, sau lưng có hai thân ảnh bay lượn mà đến, một trong lòng bàn tay có tử sắc điện quang quấn quanh, một trong tay trường kiếm màu đen bên trên kiếm mang phừng phực, giống như độc xà thổ tín, xảo trá âm tàn.

Lại là Cái lão, áo bào đen kiếm khách lại lần nữa liên thủ đánh lén.

"Muốn chết!"

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ ác lạnh, trong tay U Minh Trảm rời khỏi tay, cùng ngự đao chi pháp, xoáy đao đến sau lưng, ngăn lại hai người đánh lén về sau, thân đao chấn động, tinh hồng sát khí phun ra ngoài, đem nó bức lui.

Cùng lúc đó, Ninh Tu tinh thần lực bừng bừng phấn chấn, Tu La Thiên Đao tái xuất!

Một đao kia lãnh khốc lăng lệ.

Cái lão đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, tê cả da đầu, khó mà ngăn cản, lúc này trúng chiêu, Thông Thần cảnh hắn, Thần khiếu bên trong tinh thần chi toàn liên tiếp vỡ vụn!

Tại chỗ tinh thần phá diệt mà chết!

Mà kia áo bào đen kiếm khách thấy cảnh này, thân hình lui nhanh, muốn tránh né.

Nhưng Ninh Tu không buông tha, U Minh Trảm về giữ tại tay.

"Âm Binh Quá Cảnh!"

Lạnh lẽo đao ý đem đối phương hoàn toàn khóa chặt, lưỡi đao liền muốn rơi xuống thời điểm, cách đó không xa Xích Long Trại chủ, Nam Cung gia chủ quát lạnh một tiếng, liên thủ ra chiêu.

Nhưng Ninh Tu vẫn như cũ là không trốn không né.

Đao chiêu khóa chặt áo bào đen kiếm khách!

"Hắn còn muốn muốn cùng ta đồng quy vu tận hay sao? !"

Áo bào đen kiếm khách đồng lỗ co rụt lại, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đao chiêu chém xuống, từng cái âm binh hướng phía áo bào đen kiếm khách phóng đi, tại bực này lãnh khốc âm trầm đao chiêu trước mặt, đối phương cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Ông

Chỉ là một cái chớp mắt, áo bào đen kiếm khách tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Mà Xích Long Trại chủ, Nam Cung gia chủ chiêu thức cũng đã từ phía sau công hướng Ninh Tu, bởi vì hắn một lòng chém giết áo bào đen kiếm khách, đối với hai đại Thần Du cao thủ liên thủ một kích đã là không kịp ra chiêu ngăn cản.

Nhưng lại gặp hắn trên thân, một tầng chói mắt kim quang lấp lóe.

Kim Thân Quyết!

Ầm

Hai đại cường giả liên thủ công kích rơi vào Kim Thân phía trên, phát ra phịch một tiếng tiếng vang, Ninh Tu mặc dù bay ngược ra mấy chục trượng, nhưng tiếp lấy liền quay người hướng phía hai đại cao thủ vung đao chém ra đạo đạo lăng lệ đao khí, đúng là không bị đến nhiều ít tổn thương.

Ninh Tu lực phòng ngự, cũng làm cho đám người vì đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Kim Thân Quyết, Long Tượng Đại Lực.

Lại thêm Ninh Tu chân khí viễn siêu dĩ vãng, chân khí hộ thể hiệu quả không thể so với Kim Thân Quyết chênh lệch, tam trọng phòng ngự mới sáng tạo ra Ninh Tu cái này kinh người lực phòng ngự.

Mà liền tại Ninh Tu cùng mấy đại cao thủ tranh đấu thời điểm, có người đỏ mắt trong động quật Hỏa Nguyên Tinh, nhao nhao xuất thủ hướng phía động quật phóng đi.

"Muốn đoạt bảo, nằm mơ!"

Ninh Tu đương nhiên sẽ không để cho người ta tiến vào quấy rầy Hỏa Lân Kiếm hấp thu Hỏa Nguyên Tinh.

Chân hắn đạp Mê Tung Bộ, trong chớp mắt đi tới động quật trước đó, U Minh Trảm vung vẩy mà ra, từng cái tới gần động quật võ giả đều là bị đao khí xé rách.

"Ninh Tu, ngươi coi như mạnh hơn cũng bất quá là lực lượng một người! Mà tới đây địa võ giả hàng ngàn hàng vạn, ngươi như thế nào chống đỡ được?"

"Không tệ, ngươi một người cưỡng chiếm nguyên tinh mỏ, là muốn theo ta toàn bộ Đông Vực là địch phải không? Ngươi Tu La Tông gánh chịu được không? !"

Từng cái võ giả quát mắng Ninh Tu.

Nhưng Ninh Tu cầm đao đứng tại động quật trước, thần sắc băng lãnh, không thèm để ý chút nào.

Vì một cái nguyên tinh mỏ cùng Tu La Tông khai chiến?

A

Không có khả năng.

Tu La Tông ở xa Nam Vực, vì một cái nguyên tinh mỏ, Đông Vực những thế lực này nếu không từ vất vả tiến về Tu La Tông khai chiến. . .

Trừ phi bọn hắn đầu óc nước vào mới có thể làm như thế.

Bọn hắn nói như vậy, cũng chỉ là nghĩ hù dọa Ninh Tu thôi.

Nhìn Ninh Tu vẫn là không lui về phía sau, trong lòng mọi người lửa cháy, nhất là Nam Cung gia chủ còn có Xích Long Trại chủ, hai mắt bắn ra cuồn cuộn sát ý.

Giết

Hai người liên thủ giết ra, Thần Du chi lực hoàn toàn bộc phát.

Nhưng chỉ gặp Ninh Tu trên người có từng đạo sát khí lưu chuyển mà ra, trong chớp mắt liền hóa thành một tôn La Sát quỷ, một đao tích ra, U Minh Đao Pháp kết hợp La Sát quỷ chi lực bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực, đem hai đại Thần Du nhao nhao đẩy lui.

Lúc này.

Một đạo bá đạo, đen nhánh chưởng ấn mang theo tịch diệt chi ý phá không mà đến!

Một kích này, nhưng so sánh Xích Long Trại chủ, Nam Cung gia chủ còn mạnh hơn nhiều, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, vung đao chém ra, Bách Quỷ Dạ Hành!

Ầm

Cực hạn sau khi đụng, Ninh Tu lui hai bước.

Trong núi rừng, một bóng người chậm rãi đi ra.

Bá Vương Các chủ, Hạng Phi!

"Ninh Tu, ngươi là rất mạnh, nhưng ngươi phải biết, nơi này là Đông Vực, không phải ngươi Tu La Tông địa giới, mau mau lui ra!"

Hạng Phi lạnh lùng nói.

Ninh Tu không nói gì, U Minh Trảm chỉ vào Hạng Phi, thái độ đã hết sức rõ ràng, không lùi, duy chiến!

Cái này khiến Hạng Phi bọn người phi thường không hiểu.

Cái này nguyên tinh mỏ ngay ở chỗ này, tới đây võ giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Ninh Tu một người, liền xem như có thiên đại năng lực cũng không có khả năng một mực thủ đi xuống, đến cuối cùng, cái này nguyên tinh mỏ vẫn là phải bị các thế lực lớn chia cắt.

Đối phương hiện tại làm hết thảy, căn bản không có ý nghĩa a.

Bọn hắn lại không biết.

Ninh Tu đây là tại chờ.

Chờ Hỏa Lân Kiếm hấp thu đầy đủ năng lượng tiến hóa.

Lúc kia, cái này nguyên tinh mỏ người nào thích muốn ai cầm đi, nhưng ở này trước đó, hắn không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bên trong quấy rầy Hỏa Lân Kiếm tiến hóa.

"Đã ngươi không lùi, vậy hôm nay, Nam Vực thiên kiêu liền muốn tại ta Đông Vực vẫn lạc." Hạng Phi gợn sóng nói.

Hắn đưa tay hướng phía Ninh Tu oanh ra một chưởng, chưởng kình bá đạo, trùng trùng điệp điệp.

Tịch diệt chi ý, bao phủ tứ phương.

Một chưởng này, đối phương đã không có mảy may lưu thủ.

Nửa bước Thiên Nhân chi lực, toàn bộ bộc phát!

Ninh Tu cũng không có chủ quan, chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, chớp mắt liền tại thể nội vận hành trăm ngàn dặm, trong tay U Minh Trảm ong ong rung động, tinh hồng trên thân đao toát ra một cỗ làm cho người run sợ doạ người sát khí.

Chém ra một đao, bốn phía hư không có lệ quỷ kêu rên thanh âm vang vọng.

Bách Quỷ Dạ Hành!

Âm trầm một đao đối đầu tịch diệt một chưởng.

Lực lượng xung kích sau dư ba khuếch tán mà ra, tại mặt đất cày ra từng đạo to lớn khe rãnh, Ninh Tu cùng Hạng Phi đều riêng phần mình đẩy lui.

Ngay tại hai người dự định tái chiến thời điểm, mặt đất đột nhiên chấn động lên.

Vỡ ra khắp mặt đất, từng đạo hồng quang phóng lên tận trời, nóng rực khí tức tràn ngập, thậm chí đưa tới thiên địa linh khí biến đổi lớn.

Phương viên vạn dặm, linh khí như vạn xuyên về biển, không ngừng tụ đến, đám người nhao nhao ngự không mà đến, nhìn xem tách ra đại địa, lâm vào rung động ở trong..