Chương 243:: Hỏa Vân quật, chu quả, trảm Xích Long Trại chủ

Chương 243:: Hỏa Vân quật, chu quả, trảm Xích Long Trại chủ

Đại địa tách ra, từng đạo hồng câu giống như mạng nhện lan tràn mà ra.

Khe rãnh bên trong, hồng quang lan tràn ra, trong đó trộn lẫn lấy ngọn lửa, phương viên mấy trăm dặm, lại phảng phất hóa thành miệng núi lửa.

Nóng rực khí tức tràn ngập thiên địa.

Ninh Tu sắc mặt biến hóa, muốn muốn tiến vào động quật, đem Hỏa Lân Kiếm lấy ra thời điểm, đã thấy mặt đất tách ra tăng lên.

Kia động quật ầm vang bên trong bộc phát ra một trận màu đỏ hỏa diễm, ngọn lửa kia nhiệt độ chi cao, đúng là đem Ninh Tu đều bức lui vài dặm.

Ngoài ra, từ mặt đất kia từng đạo vết rách bên trong cũng có hỏa diễm, dung nham phun lên không trung, mà trong đó còn trộn lẫn lấy từng khỏa Hỏa Nguyên Tinh.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Đại địa làm sao lại biến thành bộ dáng này, vừa rồi hảo hảo một vùng núi làm sao đảo mắt liền biến thành một vùng núi lửa rồi?"

"Không chỉ có như thế, cái này bốn phía linh khí cũng không nhỏ biến hóa, so với ngoại giới muốn nồng nặc rất nhiều, loại tình huống này chẳng lẽ là. . ."

Có người nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra một vòng rung động, "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết. . . Linh cảnh!

"

Linh khí biến hóa, cải thiên hoán địa.

Loại này dị tượng tại trong điển tịch ghi chép, thường thường là nương theo lấy linh cảnh xuất hiện.

Nơi đây, đã biến thành một cái linh cảnh? !

"Nghe đồn Đông Vực từng có một cái tên là Hỏa Vân quật linh cảnh, nếu như đoán không sai, chính là nơi này."

Hạng Phi nhìn xem tách ra đại địa, nhất là nhìn xem kia Ninh Tu trước đó tiến vào động quật, hai mắt tràn đầy lửa nóng, "Đã có mấy trăm năm thời gian không có linh cảnh hiện thế, nếu có thể nắm chắc cơ hội tốt, ta tuyệt đối có thể đột phá Thiên Nhân!"

Một bên khác, Ninh Tu nhìn xem kia linh cảnh sắc mặt cũng có chút cổ quái.

Mình trước đó không lâu mới vừa vặn hiểu qua một chút liên quan tới Hỏa Vân quật sự tình, hiện tại cái này Hỏa Vân quật liền xuất hiện ở trước mặt mình.

Cái này không khỏi cũng quá đúng dịp đi!

"Hỏa Lân Kiếm đi đâu rồi? Còn tại bên trong sao?"

Ninh Tu nhìn xem phía dưới cái kia động quật, muốn lại tiến vào tìm tòi, nhưng giờ phút này cái ngoài hang động tràn đầy từng đạo nóng rực liệt diễm, nhiệt độ chi cao, rất có phần thiên chử hải xu thế, cho dù là đỉnh tiêm Thần Du cũng khó có thể tới gần.

Thông Thần phía dưới tiến vào, thậm chí sẽ ở một nháy mắt bị đốt thành tro tận.

"Đây là linh cảnh hiện thế, linh cảnh cùng phương thiên địa này linh khí đang giao hoà đưa tới linh khí bạo loạn  dựa theo linh khí này bạo loạn trình độ, chí ít cần thời gian mười ngày mới có thể tiêu tán, khi đó mới có thể tiến nhập linh cảnh."

Ninh Tu trong tay U Minh Trảm bên trong, truyền ra Cửu Vĩ công chúa thanh âm.

Nàng cũng rất tò mò, mấy trăm năm đều không có linh cảnh xuất hiện, mà lúc này đột nhiên có linh cảnh hiện thế, điều này có ý vị gì đâu?

"Đang chờ mười ngày khi tiến vào linh cảnh sao? Nhưng này cái thời điểm, chắc hẳn đã có không ít người chạy đến nơi đây đi." Ninh Tu lông mi cau lại.

Linh cảnh hiện thế, chuyện lớn như vậy là không gạt được.

Một cái nguyên tinh mỏ liền có thể dẫn tới Đông Vực các thế lực lớn xuất thủ tranh đoạt, một cái linh cảnh, chỉ sợ ngay cả ba đại thánh địa đều sẽ phái người đến đây.

Mà một khi ba đại thánh địa nhúng tay, còn lại thế lực người muốn từ linh cảnh bên trong thu hoạch được cơ duyên gì, vậy thì không phải là một kiện chuyện đơn giản.

Ninh Tu minh bạch điểm này.

Hạng Phi cũng rõ ràng điểm này, hắn nhìn thoáng qua Ninh Tu nói ra: "Tiếp tục đánh xuống, ngươi ta sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, đến lúc đó sẽ chỉ trì hoãn chúng ta tiến vào linh cảnh, không bằng đến đây dừng tay  chờ linh khí xao động hơi bình tĩnh về sau, riêng phần mình tiến vào linh cảnh, đến lúc đó có cái gì cơ duyên, lại đều bằng bản sự như thế nào?"

Ninh Tu gật gật đầu, "Được."

Ngoại trừ Hạng Phi bên ngoài, Xích Long Trại chủ, Nam Cung gia chủ mấy người cũng không còn xuất thủ, so với một cái nguyên tinh mỏ, bọn hắn hiển nhiên càng coi trọng linh cảnh.

Thời gian lưu chuyển.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Linh cảnh hiện thế, dị tượng đầy trời, Đông Vực những cao thủ cơ hồ đều có chỗ cảm ứng, nhao nhao chạy tới, nhìn xem hiện thế linh cảnh vô cùng ngạc nhiên.

"Mấy trăm năm không có linh cảnh hiện thế, bây giờ hiện thế, cũng không biết điều này đại biểu lấy cái gì, là phương thiên địa này phải có cái gì biến đổi lớn sao?"

Một cái lão giả tóc tím nhìn qua Hỏa Vân quật linh cảnh nói.

Nơi đây chính là Tử La Môn môn chủ.

Tu vi không thua Hạng Phi đỉnh tiêm Thần Du cường giả.

"Bất kể như thế nào, điển tịch ghi chép, linh cảnh bên trong, bao hàm cơ duyên, nếu có thể đem nắm cơ hội tốt, thậm chí có thể đột phá Thiên Nhân."

"Ta vây ở Thần Du gông cùm xiềng xích đã ba mươi năm, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này." Hạng Phi nhìn xem linh cảnh nói.

Hắn nhìn qua Tử La Môn chủ, "Ngươi cũng giống vậy đi."

So với hắn, Tử La Môn chủ bị vây ở Thần Du gông cùm xiềng xích thời gian càng dài.

"Đúng vậy." Tử La Môn chủ mỉm cười, cũng muốn mượn nhờ linh cảnh chuyến đi, tìm tới đột phá Thiên Nhân cơ duyên.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Tử La Môn bên trong một trưởng lão đi vào Tử La Môn chủ trước mặt nói ra: "Môn chủ, có người bẩm báo tại sáu ngàn dặm bên ngoài thấy được Doanh Châu thánh địa thận lâu."

"Thánh địa người rốt cuộc đã đến sao?"

Tử La Môn chủ ánh mắt lóe lên.

"Không thể lại tiếp tục chờ đợi, một khi thánh địa người đến, lấy bọn hắn tác phong làm việc, sẽ chỉ đem nơi đây phong tỏa, mà bọn hắn có Thiên Nhân, chúng ta căn bản không phải đối thủ." Hạng Phi nói, dự định mạnh mẽ xông tới linh cảnh.

"Đợi thêm một ngày đi."

Tử La Môn chủ nhìn xem ngoài hang động kia nóng bỏng liệt hỏa nói.

So với linh cảnh vừa hiện thế thời điểm, cái này liệt hỏa nhiệt độ đã hạ thấp rất nhiều, nhưng vẫn như cũ hừng hực khó cản, Thần Du tiến vào cũng là khó khăn.

Đều nói càng già càng cẩn thận.

Tử La Môn chủ sống ba bốn trăm năm, tự nhiên cũng rất thận trọng, hiện tại cái này liệt hỏa đối với Thần Du cảnh vẫn là không nhỏ uy hiếp.

Như lại giảm xuống một chút, Tử La Môn chủ liền hành động.

"Đợi thêm một ngày sao?"

Hạng Phi trầm ngâm một hồi.

Nhưng lại tại hắn lâm vào thời điểm do dự, có một thân ảnh lại là trong nháy mắt hành động, hướng phía động quật kích xạ mà đi.

Trong chớp mắt, liền chui vào vô biên trong liệt hỏa.

Người kia, chính là Ninh Tu, tiên hạ thủ vi cường, xuất thủ trước, liền so người khác nhiều một phần thu hoạch được cơ duyên cơ hội, huống chi, hắn Hỏa Lân Kiếm còn tại bên trong đâu, hắn không muốn lại tiếp tục chờ đợi.

Hạng Phi nhìn thấy Ninh Tu hành động về sau, ánh mắt có chút phức tạp, lập tức lộ ra một vòng kiên định, "Một cái tuổi trẻ tiểu bối đều có dạng này khí phách, ta thân là Bá Vương Các Các chủ lại tại nơi này lo trước lo sau, làm trò cười cho người khác."

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang cũng chui vào hỏa diễm bên trong.

Tử La Môn chủ thở dài, "Ta bộ xương già này cũng có một đoạn thời gian rất dài không có bốc lên qua hiểm, đã như vậy, vậy liền đọ sức một lần đi."

Sưu

Tử La Môn chủ quanh thân quấn quanh lấy điện quang, cũng bay vào ánh lửa, còn lại một chút tu vi đạt tới Thần Du cảnh cường giả cũng đều từng cái hành động.

Ninh Tu lấy chân khí hộ thể, ngăn cách bốn phía liệt hỏa thiêu đốt, nhưng vẫn như cũ là cảm nhận được trước nay chưa từng có nhiệt độ cao cuốn tới.

Chỉ chốc lát cũng đã mồ hôi đầm đìa.

"Nếu không phải ta luyện hóa độc nhân chi độc, chân khí sớm đã không hề tầm thường, không phải như thế tiến vào linh cảnh thật là có không nhỏ phong hiểm."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Xuyên qua vô tận liệt hỏa về sau, hắn tiến vào kia trong động quật.

Trở ra, đập vào mi mắt chính là từng khỏa Hỏa Nguyên Tinh, số lượng so với lúc trước hắn lúc đi vào nhìn thấy còn nhiều hơn được nhiều.

Cửu Vĩ công chúa nói ra: "Đầu này nguyên tinh mỏ có thể là linh cảnh khí tức tiết ra ngoài hình thành, năm đó Hỏa Vân quật phụ cận cũng thường xuyên có nguyên tinh mỏ."

"Vẻn vẹn linh cảnh tiết ra ngoài khí tức liền tạo thành một đầu nguyên tinh mỏ, vậy cái này linh cảnh bên trong lại cất giấu dạng gì bảo vật đâu?"

Ninh Tu âm thầm sợ hãi than nói.

"Cái này ta ngược lại thật ra nhớ không rõ lắm, ngươi xâm nhập tìm tòi liền biết."

Cửu Vĩ công chúa nói.

Ninh Tu gật gật đầu, đối với bốn phía Hỏa Nguyên Tinh làm như không thấy, hướng phía Hỏa Vân quật chỗ sâu đi đến, đồng thời không ngừng vận chuyển chân khí, ngăn cách liệt hỏa.

Hắn đi vào trước đó cất đặt Hỏa Lân Kiếm địa phương.

Nhưng bây giờ, mảnh đất kia đã hoàn toàn bị liệt hỏa bao trùm, Hỏa Lân Kiếm cũng không thấy bóng dáng, cái này khiến Ninh Tu nhịn không được lông mi cau lại, "Không thấy?"

"Đừng có gấp, Hỏa Lân Kiếm có Kỳ Lân chân hồn, mà cái này chân hồn đã nhận ngươi làm chủ nhân, những người khác không có như vậy mà đơn giản vận dụng, nói không chừng, Hỏa Lân Kiếm là gặp cơ duyên gì, dù sao cái này Hỏa Vân quật cùng nó thuộc tính tương hợp."

Cửu Vĩ công chúa nói.

Ninh Tu biết lo lắng quá mức không có ích lợi gì, hắn hiện tại chỉ có thể một bên thăm dò Hỏa Vân quật, một bên tìm Hỏa Lân Kiếm hạ lạc.

Đột nhiên.

Ở phía sau hắn truyền đến từng đợt tiếng đánh nhau.

Tinh thần lực của hắn lan tràn mà ra, nhìn thấy từng cái võ giả giờ phút này ngay tại vì Hỏa Nguyên Tinh ra tay đánh nhau.

Cái này cũng không hiếm lạ, Ninh Tu cũng không có muốn đi cùng bọn hắn tranh đoạt ý tứ.

"Hỏa Nguyên Tinh tại cái này linh cảnh bên trong có thể nói là không đáng giá tiền nhất một loại cơ duyên, trừ phi là cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh, không phải không đáng ngươi xuất thủ."

Cửu Vĩ công chúa nhắc nhở.

"Ta đã biết."

Tại cái này linh cảnh bên trong, có càng lớn cơ duyên.

Hắn thuận khí hơi thở nhất nóng rực, linh khí nồng nặc nhất địa phương truy tìm mà đi.

Cái này Hỏa Vân quật vô cùng lớn.

Trong đó thông đạo càng là rắc rối phức tạp, giống như cài răng lược, tựa như một cái dưới đất mê cung, tiến vào nơi đây võ giả nếu không có mấy phần bản sự, ngoại trừ kia khắp nơi có thể thấy được nguyên tinh bên ngoài, rất khó tìm đến cái khác cơ duyên.

Nhưng Ninh Tu dạng này Thông Thần võ giả, tinh thần lực cường đại, cảm giác lực cũng phi thường nhạy cảm, có thể căn cứ không trung nồng độ linh khí biến hóa cùng hướng chảy để phán đoán chỗ nào tương đối có khả năng có bảo vật, chỗ nào không đáng thăm dò.

Trong nháy mắt, Ninh Tu tiến vào cái này Hỏa Vân quật đã qua ba ngày.

Hắn ngược lại là có một ít thu hoạch.

Nhưng phần lớn là Hỏa Nguyên Tinh, lớn nhất một cái thu hoạch chính là cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh.

Bất quá những này hiển nhiên là không cách nào làm cho hắn hài lòng.

Bỗng nhiên.

Phía trước truyền đến một trận sóng linh khí.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, cấp tốc hướng phía kia ba động đuổi theo, chỉ gặp tại một cái chỗ đường rẽ chỗ sinh trưởng một gốc đỏ lục sắc thực vật.

Cái này thực vật nhìn qua giống như một viên cây nhỏ, chi làm xanh biếc, nhưng phía trên lại kết lấy từng khỏa huyết hồng sắc, giống như nhỏ cà chua đồng dạng trái cây.

"Đây là. . . Chu quả."

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Vì nghiên cứu độc đạo, hắn nhìn qua không ít liên quan tới dược liệu điển tịch, trong đó liền có một ít liên quan tới chu quả ghi chép.

Chu quả, sinh trưởng tại linh khí dồi dào chi địa, lại không cùng với cái khác thích ôn nhuận khí hậu thực vật khác biệt, chu quả vui nóng bức chi địa, càng nóng càng tốt.

Mỗi một lần đều là tại miệng núi lửa loại hình địa phương bị phát hiện.

"Chu quả chính là đỉnh tiêm dược liệu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, một viên mười năm chu quả tại ngoại giới liền có thể bị bán được thiên kim, mà cái này một gốc chu quả chí ít có trăm năm đi, có thể nói là giá trị liên thành a."

Ninh Tu trong mắt lóe ra tinh quang.

Hắn bước nhanh đi tới, muốn cầm xuống cái này gốc chu quả, lại nhìn thấy có một đạo sau lưng từ chu quả bên cạnh chỗ ngã ba vọt ra.

Đối phương lại là, Xích Long Trại chủ!

"Nghĩ ở trước mặt ta đoạt bảo, muốn chết!

"

Ninh Tu trong mắt nổ bắn ra một đạo lãnh ý, thân ảnh lóe lên, ngay tại Xích Long Trại chủ sắp tiếp xúc đến chu quả thời điểm, bỗng nhiên một đao chém xuống, lưỡi đao lạnh lẽo, âm trầm chi ý để bốn phía nhiệt độ cao đều thấp xuống không ít.

Xích Long Trại chủ đồng lỗ co rụt lại, biết Ninh Tu một đao kia không hề tầm thường, cũng không lo được sắp cầm tới tay chu quả, quay người cầm súng chặn lại.

Âm vang một tiếng, hỏa hoa bắn ra!

Xích Long Trại chủ cảm giác được một cỗ kinh khủng cự lực cuốn tới, hai đầu gối nhịn không được mềm nhũn, dưới chân mặt đất trong nháy mắt nổ ra một cái hố to.

Lực lượng thật mạnh!

Trước đó hắn cùng những người khác cùng một chỗ vây công Ninh Tu, mặc dù cũng có áp lực, nhưng kém xa tít tắp mình bây giờ đơn độc đối mặt Ninh Tu!

Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, hung ác đến không giống người!

Thật giống như thực lực mình thấp lúc lần thứ nhất gặp phải Cùng Kỳ hung thú, phảng phất đối phương chỉ cần một ngụm liền có thể đem hắn nuốt vào.

Rống

Nguy cơ lúc, Xích Long Trại chủ đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, giống như như thực chất sóng âm mãnh khuếch tán mà ra, đem Ninh Tu đẩy lui hai bước.

Trong mắt của hắn lộ ra một vòng kinh ngạc, "Âm ba công? !"

"Ninh Tu, cái này chu quả có bảy viên đâu, ngươi ta làm gì như thế chém giết, ngươi ta điểm như thế nào, cùng lắm thì ngươi bốn khỏa, ta ba viên."

"Ta còn là câu nói kia, có thể độc chiếm, vì sao muốn cùng ngươi phân?"

Ninh Tu nhe răng cười một tiếng nói.

Xích Long Trại chủ sắc mặt biến hóa, "Hai viên, ta chỉ có hai viên là được, Ninh Tu, ngươi phải biết nơi này là linh cảnh, ngoại trừ cơ duyên, còn có nguy cơ, ngươi nếu là ở chỗ này cùng ta chém giết, nếu là nhận lấy một chút thương thế, thực lực giảm đi, ngươi còn muốn làm sao đi đối mặt cái khác cao thủ, tranh đoạt cái khác cơ duyên?"

"Ha ha, bằng ngươi cũng nghĩ để cho ta thụ thương, ngươi quá thấy mình."

Ninh Tu nhịn cười không được một tiếng, "Mặt khác, đừng cho là ta không có phát hiện đồng bọn của ngươi liền sau lưng ta!

"

Hắn mãnh nhưng quay người, hướng dần dần tới gần hắn một người nam tử chém ra một đao.

Đối phương, chính là Nam Cung gia chủ!

Mà giờ khắc này Nam Cung gia chủ nhìn thấy Ninh Tu phát giác được mình về sau, đồng lỗ mãnh nhưng co rụt lại, có chút không dám tin tưởng, "Làm sao lại như vậy? !"

Phải biết, hắn tới gần Ninh Tu, thi triển một môn độc môn thân pháp.

Thân pháp này tốc độ không nhanh, nhưng lại có thể đem khí tức của mình hoàn toàn thu liễm, cho dù là dùng tinh thần lực cũng cảm giác không đến.

Hắn tuổi trẻ lúc dùng thân pháp này không biết đánh lén qua bao nhiêu người.

Ninh Tu làm sao phát hiện mình?

Chẳng lẽ phía sau hắn cũng mọc ra một đôi mắt không được sao?

Hắn lại không biết.

Ninh Tu đầu đằng sau không có mọc ra mắt, thậm chí cũng không có phát giác được khí tức của hắn, sở dĩ có thể phát hiện, tất cả đều là Cửu Vĩ công chúa nhắc nhở hắn.

Cửu Vĩ công chúa liền tương đương hắn thứ hai ánh mắt.

Đao quang đảo qua, lúc đầu muốn đánh lén Nam Cung gia chủ bất ngờ không đề phòng trúng một đao, tuy là Thần Du, nhưng vẫn là bị đánh đến thổ huyết bay ngược.

Đi

"

Ngay tại Ninh Tu chém bay Nam Cung gia chủ lúc, Xích Long Trại chủ không có chút nào hợp tác tình nghĩa, nắm lấy chu quả xông vào đường rẽ bên trong.

Ninh Tu cười lạnh một tiếng, đuổi theo, "Ngươi trốn không thoát!"

Truy đuổi thời điểm, tinh thần lực của hắn khuếch tán mà ra.

Tu La Thiên Đao, tùy theo chém xuống.

Một đao kia từ tinh thần lực mà phát, tốc độ thật sự khí phải nhanh, Xích Long Trại chủ bản năng cảm giác được tâm quý, đồng dạng thi triển hao tổn tinh thần chi chiêu ngăn cản.

Im ắng tinh thần giao phong về sau, Xích Long Trại chủ chỉ cảm thấy đầu oanh minh một tiếng, đúng là có một nháy mắt trống không.

Chết

Ninh Tu U Minh Trảm chém ra, trực tiếp đem Xích Long Trại chủ đầu chém xuống..