Chương 244:: Nữ tử thần bí Mộ Hoàng, Vô Tướng Chi Bộ

Chương 244:: Nữ tử thần bí Mộ Hoàng, Vô Tướng Chi Bộ

Phù phù. . .

Đầu lâu lăn đất.

Ninh Tu đem Xích Long Trại tay phải bên trong Không Tinh chiếc nhẫn gỡ xuống, từ trong đó xuất ra chu quả, trong đầu cũng theo đó vang lên hệ thống nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến năm trăm năm chu quả, phải chăng hoa 60000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

【  năm trăm năm chu quả đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  năm trăm năm chu quả = chu quả 】

Bình thường chu quả liền có thể xem như năm trăm năm chu quả sử dụng ý tứ sao?

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù tại ngoại giới, chu quả rất trân quý, nhưng lấy Tu La Tông giao thiệp thủ đoạn cũng là không phải tìm không thấy, phổ thông chu quả vẫn có thể tìm được một chút.

Nhưng hắn cái này năm trăm năm chu quả, chỉ sợ tại Hỏa Vân quật mới có.

Cất kỹ chu quả.

Ninh Tu nhìn thoáng qua đã bị liệt hỏa nhóm lửa, bốc cháy lên Xích Long Trại chủ, "Cái này Hỏa Vân quật càng đi chỗ sâu, nhiệt độ càng cao a."

Hắn hiện tại nhất định phải thời khắc vận chuyển chân khí hộ thể.

Không phải, cái này bốn phía nhiệt độ cao đủ để đem hắn thiêu đến nửa chết nửa sống.

Hắn trở về gặp được chu quả địa phương, phát hiện kia Nam Cung gia chủ đã trốn, cũng không có quá để ý tới, liền tiếp theo thăm dò Hỏa Vân quật.

Lại là một ngày thời gian trôi qua.

Đến Hỏa Vân quật võ giả là càng ngày càng nhiều.

Có thể xâm nhập Hỏa Vân quật chỗ sâu cao thủ cũng không phải số ít, ở trong đó đại bộ phận đều là Thần Du cảnh, giống Ninh Tu dạng này Thông Thần cũng không nhiều.

"Ba đại thánh địa người cũng đều hẳn là đến đi."

Ninh Tu nỉ non nói.

Linh cảnh hiện thế, thánh địa người tuyệt đối sẽ đến nhúng một tay.

Điểm này không cần nghi ngờ.

Mà thánh địa có Thiên Nhân, bọn hắn xuất thủ, những người khác rất khó cùng tranh phong.

Phanh, phanh.

Lúc này, Ninh Tu cách đó không xa truyền đến một trận thanh âm đánh nhau, hắn không có quá mức để ý, nơi này là linh cảnh, vì bảo vật chém giết người không phải số ít.

Hắn trong khoảng thời gian này cũng gặp phải nhiều lần tình huống tương tự.

Chẳng qua là khi hắn dùng tinh thần lực đảo qua chém giết nơi phát ra về sau, không khỏi dừng bước, ngừng chân quan sát, "Có ý tứ."

Cái thằng này giết song phương bên trong có một người hắn nhận biết.

Chính là trước đó không lâu cùng Xích Long Trại chủ liên thủ muốn giết hắn Nam Cung gia chủ.

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a."

Ninh Tu khóe miệng hiện ra một cái cười lạnh.

Đối với người muốn giết hắn, hắn xưa nay sẽ không khách khí, cái này Nam Cung gia chủ cùng đỏ trại chủ liên thủ muốn giết hắn, đã sớm bị hắn liệt vào tất sát trong danh sách.

Hắn coi lại một chút cái kia cùng Nam Cung gia chủ chém giết võ giả, khiến người ngoài ý chính là, kia là một cái nhìn qua chừng hai mươi nữ tử.

Đối phương mặc một thân thải sắc váy dài, ngũ quan tinh xảo, mũi ngọc tinh xảo phấn môi, da trắng mỹ mạo đôi chân dài, thân hình thướt tha, có thể xưng tuyệt sắc.

Đương nhiên, mỹ nữ Ninh Tu gặp nhiều.

Nhưng trước mắt nữ tử này, ngoại trừ mỹ mạo bên ngoài, thực lực mới là nhất làm cho Ninh Tu kinh ngạc, đối phương thế mà có thể cùng Nam Cung gia chủ đánh cho bất phân cao thấp.

Phải biết, Nam Cung gia chủ nói thế nào cũng là Thần Du.

Mặc dù không phải đỉnh tiêm Thần Du, nhìn qua cũng liền Thần Du ngũ lục trọng dáng vẻ, nhưng cũng không là bình thường Thông Thần võ giả có thể đối chiến.

"Nữ tử này, lai lịch ra sao?"

Ninh Tu tò mò nhìn nữ tử.

Đối phương không dùng binh khí, nhưng một đôi tố thủ tung bay, lại là tản ra bảo ngọc quang trạch, các loại tinh diệu võ học liên tiếp thi triển.

Quyền, chưởng, chỉ, biến ảo khó lường.

Để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

"Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, nữ tử này đến cùng ra sao lai lịch, chẳng lẽ là ba đại thánh địa những cái kia chân truyền sao?" Ninh Tu thầm nghĩ.

Yêu thích mạng tiếng Trung

"Nữ tử này sử dụng võ học. . . Có chút quen thuộc."

Lúc này, Cửu Vĩ công chúa đột nhiên mở miệng nói.

Nghe được cái này, Ninh Tu cũng có chút kinh ngạc.

Cửu Vĩ công chúa chính là mấy ngàn năm trước lão cổ đổng, có thể làm cho nàng cảm thấy quen thuộc võ học, chẳng lẽ là mấy ngàn năm trước võ học không được sao?

"Xem ra nữ tử này thật có thể là ba đại thánh địa chân truyền."

Có thể truyền thừa mấy ngàn năm thế lực.

Tại Ninh Tu trong ấn tượng cũng chỉ có ba đại thánh địa.

"Không đúng, cái này võ học không phải ba đại thánh địa, nếu là ba đại thánh địa võ học, ta xem liền biết, môn võ học này, tại mấy ngàn năm trước tựa hồ là ta một vị cố nhân." Cửu Vĩ công chúa có chút chần chờ không nói chính xác nói.

Cố nhân?

Mấy ngàn năm cố nhân?

"Chẳng lẽ là Cửu Vĩ công chúa cố nhân hậu nhân sao? Nếu là như vậy, cũng không có thể ngồi nhìn mặc kệ." Ninh Tu nói.

Hắn vốn là cùng Nam Cung gia chủ có thù, bây giờ đối phương lại đối Cửu Vĩ công chúa cố nhân hậu nhân ra tay, hắn đương nhiên muốn xen vào.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, đã thấy Nam Cung gia chủ trường kiếm trong tay bỗng nhiên chấn động, chém ra một đạo kiếm quang, đem nữ tử kia bức lui.

Đón lấy, Nam Cung gia chủ bứt ra trở ra.

"Ghê tởm." Nữ tử nhìn xem rời đi Nam Cung gia chủ, thầm mắng một tiếng, tiếp lấy nhìn xem trong tay một viên cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh mỉm cười, "Được rồi, người mặc dù chạy, nhưng cái này cực phẩm Hỏa Nguyên Tinh cũng vẫn là ta."

Nữ tử thu thập xong đồ vật, liền muốn rời đi.

Ninh Tu không có tới gần.

Bởi vì hắn nhìn thấy, một đạo vô thanh vô tức cái bóng đang theo lấy nữ tử phía sau tiếp cận, đối phương lại là đi mà quay lại. . . Nam Cung gia chủ!

Lần này, Ninh Tu cuối cùng là biết đối phương lần trước là thế nào tới gần cũng đánh lén mình, đối phương sử dụng một môn vô cùng tinh diệu thân pháp.

Thân pháp này hết sức kỳ lạ, nhìn tốc độ không nhanh, nhưng lại đem tự thân khí tức hoàn toàn thu liễm, thân thể càng phảng phất dung nhập hoàn cảnh bốn phía bên trong.

Nếu là nhắm mắt lại, dùng tinh thần lực cảm giác cũng tìm không thấy đối phương.

"Kỳ diệu thân pháp."

Ninh Tu tán thưởng một tiếng, lập tức tay phải thả trên U Minh Trảm.

Ông

Ngay tại Nam Cung gia chủ khoảng cách nữ tử chỉ có mười trượng khoảng cách lúc, hắn đột nhiên xuất thủ, một đạo vô thanh vô tức kiếm quang hướng phía nữ tử đâm tới.

Nữ tử phảng phất không phát giác gì tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Ninh Tu cũng lập tức động.

Ầm

U Minh Trảm ra khỏi vỏ, nở rộ tinh hồng sát khí.

Đao quang phá không, cùng vô thanh vô tức chi kiếm so sánh, Ninh Tu một đao kia bá đạo tuyệt luân, thanh thế to lớn, lập tức liền đưa tới nữ tử kia chú ý.

Nữ tử lập tức quay người lui nhanh, cũng nhìn thấy kia vô thanh vô tức nhích lại gần mình Nam Cung gia chủ, tựa hồ bị hù dọa, sắc mặt biến hóa.

Đón lấy, nàng nhìn thấy Ninh Tu đao quang hung hăng trảm tại Nam Cung gia chủ trên thân.

"Đáng chết! Lại là ngươi!"

Nam Cung gia chủ tại chỗ bị trọng thương, cả người bị đánh bay ra ngoài, bịch một cái nện ở trên vách núi đá, một miệng lớn máu tươi phun ra.

Ninh Tu không chút do dự, tiếp tục hướng phía đối phương xuất thủ.

Đao thứ nhất chém ra, Quỷ Môn Quan Khai!

Nguy nga Quỷ Môn quan đem Nam Cung gia chủ thân thể hoàn toàn bao phủ, đối mặt cái này kinh khủng một đao, cho dù hắn dùng hết toàn lực ngăn cản cũng là rất cảm thấy áp lực.

Đao và kiếm đến cực điểm va chạm.

Nam Cung gia chủ trường kiếm trong tay bị chấn động đến ong ong run rẩy, hổ khẩu càng là bắn ra máu tươi, dưới chân đại địa cũng theo đó nổ ra một cái hố to.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Ninh Tu đao thứ hai đã tùy theo chém ra.

Âm Binh Quá Cảnh!

Trong hư không, âm phong gào thét mà ra, băng lãnh thấu xương.

Trong gió, cầm đao kiếm trong tay âm binh dữ tợn mà ra, từ bốn phương tám hướng chém về phía Nam Cung gia chủ, đối phương hốt hoảng vung vẩy trường kiếm, nhưng cũng chỉ là thoáng ngăn cản một chút, tiếp lấy cả người bị đao quang phá thể, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Thật là lợi hại đao pháp a, đây là Thiên giai!"

Nữ tử kia nhìn thấy U Minh Tu La Đao Pháp về sau, ánh mắt lộ ra dị sắc, tiếp lấy nàng tiến lên chắp tay nói: "Tại hạ Mộ Hoàng, đa tạ công tử xuất thủ tương trợ."

"Không sao, người này cùng ta vốn là có thù, ta chỉ là báo thù mà thôi."

Ninh Tu mỉm cười.

Tiếp lấy hắn đi lên tìm tòi Nam Cung gia chủ thi thể, nghĩ đến có thể hay không tìm một chút đồ tốt, lục lọi mấy lần về sau, thật đúng là để hắn tìm được một viên Không Tinh.

Nhìn kỹ.

Không Tinh bên trong đặt vào một đống Hỏa Nguyên Tinh cùng kim phiếu ngân phiếu.

Ngoài ra còn có mấy bình đan dược.

Thu hoạch coi như không tệ.

"A, đây là. . ."

Ninh Tu chú ý tới tại Không Tinh trong góc có một quyển sách, lấy ra lật xem một chút, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đây là một môn thân pháp võ học.

【  kiểm trắc đến Vô Tướng Chi Bộ, phải chăng hoa 12000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Một vạn hai ngàn điểm năng lượng.

Cái này võ học thật sự là không tầm thường, đoán chừng so với U Minh Tu La Đao dạng này Thiên giai võ học cũng không kém là bao nhiêu.

"Đơn giản hoá."

【  Vô Tướng Chi Bộ đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Vô Tướng Chi Bộ = nín thở đi đường 】

Ninh Tu nếm thử nhắm lại hô hấp, đi hai bước.

【  Vô Tướng Chi Bộ độ thuần thục +6 】

Hắn cảm giác bước tiến của mình giống như nhẹ nhàng một chút.

Còn bên cạnh Mộ Hoàng phát giác được Ninh Tu đi vài bước đường về sau, trên thân giống như sinh ra một tia biến hóa, trong mắt dị sắc càng đậm.

"Vô Tướng Chi Bộ nguồn gốc từ Vô Tướng lão nhân, chính là một môn Thiên giai võ học, mà người này chỉ là lật xem một chút liền tìm hiểu ra trong đó tinh diệu sao?"

"Loại ngộ tính này. . . Là người? ?"

Mộ Hoàng trong lòng giật mình.

"Tốt thân pháp."

Ninh Tu cũng cảm nhận được Vô Tướng Chi Bộ tinh diệu.

Thân pháp này không thích hợp cùng người chính diện giao phong, nhưng lại có thể đem khí tức của mình thu liễm đến cực hạn, dùng để che giấu mình.

Nghe nói luyện đến cực hạn, thậm chí có thể vô hình vô tướng.

Đến lúc đó, cho dù là đứng tại một người trước mặt, đối phương cũng không nhất định có thể phát hiện ngươi, liền cùng ẩn thân đồng dạng.

Học xong Vô Tướng Chi Bộ về sau, Ninh Tu quay người nhìn về phía Mộ Hoàng, nói: "Tại hạ Tu La Tông Ninh Tu, không biết Mộ cô nương là xuất từ môn nào phái nào?"

"Tại hạ không môn không phái, tự học thành tài."

Mộ Hoàng khẽ mỉm cười nói.

Không môn không phái?

Bằng chừng ấy tuổi tu hành đến Thông Thần cảnh, còn có thể cùng Thần Du giao phong, không rơi vào thế hạ phong, Ninh Tu cũng không tin tưởng đối phương không có bất kỳ cái gì bối cảnh.

Bất quá đối phương không muốn nói, Ninh Tu cũng không có hỏi tới.

"Cái này Hỏa Vân quật bên trong nguy hiểm trùng điệp  ta muốn mời Ninh công tử cùng ta đồng hành, giữa lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, như thế nào?"

Mộ Hoàng đột nhiên mở miệng mời nói.

Hiện tại nữ hài tử đều như thế không thận trọng sao?

Ninh Tu sờ soạng một chút mặt mình.

Ai

Anh hùng cứu mỹ nhân, mình lại lớn lên đẹp trai như vậy.

Đối phương đột nhiên coi trọng mình cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình đi.

"Đừng xú mỹ, mau trả lời ứng nàng."

Cửu Vĩ công chúa thanh âm truyền vào Ninh Tu não hải, mà Ninh Tu sửng sốt một chút.

Hắn là muốn cự tuyệt.

Dù sao tại cái này Hỏa Vân quật, cùng một cái không biết lai lịch người tổ đội chưa chắc là một chuyện tốt, mặc dù hắn vừa rồi xú mỹ một phen, nhưng hắn cũng không cảm thấy một cái có thể tu hành đến Thông Thần cảnh nữ tử sẽ là một cái đơn giản yêu đương não.

Cái này đối phương nếu là phía sau đâm hắn đao làm sao bây giờ?

"Yên tâm, lấy thực lực của ngươi, mười cái nàng đều không phải đối thủ của ngươi, đi theo nàng, giúp ta hảo hảo tra rõ ràng nàng hư thực."

"Cái này. . . Tốt a."

Ninh Tu không còn cự tuyệt.

Hắn đối với cái này Mộ Hoàng lai lịch cũng là có chút điểm hiếu kì.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Ninh Tu mỉm cười, đáp ứng Mộ Hoàng thỉnh cầu.

Hai người kết bạn mà đi.

Dọc theo con đường này, hai người đều tại thăm dò lẫn nhau.

Võ học, lai lịch, tu vi. . .

Những này đều đang thử thăm dò phạm vi bên trong.

"Mộ cô nương tuổi còn trẻ, không có sư thừa lại có thể đạt tới cái này tu vi, thế gian hiếm thấy, theo ta được biết, trên đời này chỉ có một ít chuyển thế Trường Sinh người có thể làm được mức này." Ninh Tu mỉm cười nói.

Đây là Cửu Vĩ công chúa nhắc nhở hắn.

Nàng năm đó cái kia cố nhân chính là một cái Trường Sinh người, cũng là họ Mộ.

Cái này khiến Ninh Tu hoài nghi Mộ Hoàng là Trường Sinh người chuyển thế.

Giống như Lý Thanh Chỉ.

"A, Trường Sinh người. . . Trường sinh bất lão, thế nhân tha thiết ước mơ a, nếu ta là Trường Sinh người, chỉ sợ nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."

Mộ Hoàng mỉm cười, trên mặt lộ ra một vòng hướng tới.

Lập tức, nàng nhìn thoáng qua Ninh Tu trong tay U Minh Trảm, cười nói: "Bực này hung binh, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy, võ giả tầm thường, chỉ sợ ngay cả đụng đều không thể chạm vào, Ninh công tử lại là như cánh tay sai, quả thực để cho người ta bội phục."

"Dễ nói dễ nói."

Ninh Tu cười cười, hai người tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Mà ở trong quá trình này, Ninh Tu phần lớn thời điểm đều là nhịn thở, hắn tại tu hành kia Vô Tướng Chi Bộ, mà theo thời gian chuyển dời, môn võ học này độ thuần thục không ngừng tăng lên, cước bộ của hắn càng ngày càng nhẹ dễ, cho đến vô thanh vô tức.

Mộ Hoàng tại sau lưng nhìn thoáng qua bóng lưng của hắn, ánh mắt ngưng trọng, "Trong khoảng thời gian ngắn đem Vô Tướng Chi Bộ tu hành đến mức này, người này không thể coi thường."

"Trường Sinh người. . . Cho dù là Trường Sinh người chuyển thế cũng bất quá như thế, trừ phi hắn chính là Vô Tướng Chi Bộ người sáng tạo, Vô Tướng lão nhân."

Vô Tướng lão nhân cũng là một cái Trường Sinh người.

Chẳng lẽ cái này Ninh Tu là Vô Tướng lão nhân chuyển thế sao?

Mộ Hoàng suy tư.

Lúc này.

Tại bọn hắn phía trước truyền đến một trận tiếng bước chân.

Hai người trong nháy mắt đề phòng.

Chỉ gặp hai thân ảnh một trước một sau xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, mà nhìn người tới về sau, Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Tử phong chủ, Bạch Phong chủ!"

Người tới đúng là Tu La Tông thứ hai phong, thứ ba phong phong chủ.

"Ninh Tu, ngươi cũng tại cái này?"

Tử Vân Hoa nhìn thấy Ninh Tu, cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Ninh Tu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Bạch Phi Phi mỉm cười, liếc qua Tử Vân Hoa gợn sóng nói: "Có cái gì tốt ngoài ý muốn, Ninh Tu đến Đông Vực, hoàn mỹ sớm nói với chúng ta qua."

Ninh Tu đến đây tìm nguyên tinh mỏ thời điểm, Kế Vô Hạ liền đem việc này cáo tri cho Tu La Tông, Tu La Tông cũng phái người đến đây.

Nhưng Ninh Tu tới trước một bước, cùng Đông Vực người sinh ra xung đột.

Về sau linh cảnh hiện thế, Tu La Tông Thần Du cường giả cũng đều chạy tới.

Nhất là Tu La Tông chủ, đối phương đã là nửa bước Thiên Nhân, cùng Hạng Phi, Tử La Môn chủ, muốn mượn lần này linh cảnh chuyến đi, đột phá Thiên Nhân.

Chỉ là khi tiến vào Hỏa Vân quật về sau, phát sinh liên tiếp sự tình, Tử Vân Hoa cùng Bạch Phi Phi đều cùng Tu La Tông chủ phân tán.

"Lần này linh cảnh hiện thế, tới cao thủ có rất nhiều, không chỉ có bốn vực các thế lực lớn có hành động, thánh địa cũng phái người tới."

"Ở trong đó, còn có Thiên Nhân, chúng ta tới trước đó, liền thấy được Doanh Châu thánh địa Thiên Nhân bắt đầu phong tỏa Hỏa Vân quật." Tử Vân Hoa nói.

"Linh cảnh thiên địa dựng dục mà ra, thánh địa vừa ra tay liền đem nó phong tỏa, xem ra là muốn đem chiếm thành của mình, thật sự là bá đạo đâu."

Mộ Hoàng ở bên cạnh nhếch miệng, đúng là có chút khịt mũi coi thường ý tứ.

Nàng đối thánh địa tựa hồ cũng không có cảm tình gì.

Ninh Tu ở bên cạnh âm thầm ghi lại, có lẽ, tương lai nếu là hắn cùng thánh địa đối đầu, đối phương có thể là cái minh hữu cũng khó nói..