Chương 246:: Liệt Hỏa Hồng Liên

Chương 246:: Liệt Hỏa Hồng Liên

Hỏa Vân quật bên trong.

Ninh Tu gặp Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi, bọn hắn cùng Ninh Tu, Mộ Hoàng cùng một chỗ hành động, tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò Hỏa Vân quật.

Mà ở trong quá trình này, bọn hắn cũng thu hoạch một chút bảo vật.

Bất quá đoạn đường này đi tới, Ninh Tu nhưng thủy chung không có gặp được Hỏa Lân Kiếm.

Cũng không biết đối phương đến tột cùng là rơi xuống đi đâu rồi.

Mặc dù hắn mặt ngoài không có lộ ra cái gì dị dạng, nhưng trong lòng vẫn là có chút lo lắng, Hỏa Lân Kiếm, sẽ không bị người khác lấy mất a?

Những người khác còn dễ nói, nhưng nếu như bị thánh địa những cái này Thiên Nhân lấy mất, kia muốn bắt trở về coi như không phải chuyện đơn giản.

Hỏa Vân quật bên trong, thông đạo rắc rối phức tạp, như cài răng lược.

Ninh Tu dạng này Thông Thần võ giả muốn tìm cơ duyên cũng chỉ có thể nương tựa theo cảm giác bén nhạy, tìm kia linh khí nhất là dồi dào chi địa.

Mà nghĩ nghĩ lại, một số cao thủ phát giác, Hỏa Vân quật linh khí hướng chảy tựa hồ là hợp thành hướng cái nào đó địa phương, nơi đó, chính là Hỏa Vân quật trung tâm.

Theo không ngừng xâm nhập, linh khí càng ngày càng dư thừa đồng thời, bốn phía nhiệt độ cũng đang không ngừng tăng lên, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi đều có chút áp lực.

Bọn hắn nhìn nhìn lại bên cạnh Ninh Tu, Mộ Hoàng.

Hai người này quanh thân chân khí lưu chuyển, một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, chí ít so với bọn hắn muốn nhẹ nhõm nhiều.

Hai người liếc nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

"Không nghĩ tới Ninh Tu thế mà đã đạt tới loại trình độ này."

"Hắn mặc dù là Thông Thần, nhưng dạng này chân khí đã siêu việt phần lớn Thần Du, cho dù là tông chủ cũng không nhất định mạnh hơn hắn đi."

Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ninh Tu dạng này võ giả.

Đối phương gia nhập Tu La Tông cũng không có bao lâu thời gian.

Nhưng đã siêu việt bọn hắn.

Ngoại trừ Ninh Tu, để bọn hắn ngoài ý muốn còn có Mộ Hoàng, đối phương niên kỷ nhìn qua không thể so với Ninh Tu lớn hơn bao nhiêu, cũng là Thông Thần.

Hiện tại Thông Thần cảnh đều khủng bố như vậy sao?

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi nội tâm âm thầm im lặng.

"Cái này Hỏa Vân quật thật sự là kỳ diệu, theo không ngừng xâm nhập, nhiệt độ của nơi này đang không ngừng lên cao bên ngoài, nghĩ nghĩ lại, còn có loại đốt cháy tinh thần cảm giác, tinh thần lực của ta hiện tại nhiều nhất chỉ có thể thăm dò đến phía trước năm mươi dặm."

Mộ Hoàng nói, nhìn qua Ninh Tu ba người.

"Ta nhiều nhất chỉ có bốn mươi dặm."

"Ta cũng giống vậy."

Ninh Tu nhắm mắt lại, tựa hồ tại nếm thử tinh thần lực cực hạn.

Tinh thần lực lan tràn mà ra, cảm giác phía trước, mười dặm, hai mươi dặm, ba mươi dặm. . . Trăm dặm! Nhưng ngoài trăm dặm chính là một mảnh mô hình hồ.

Mà lại tinh thần lực lan tràn trong không khí, cũng có loại bị thiêu đốt cảm giác, chỉ chốc lát liền để đầu hắn choáng hoa mắt, nếu là muốn tại Hỏa Vân quật bên trong thời gian dài duy trì tinh thần lực cảm giác ngoại giới, nhiều nhất nửa canh giờ, liền sẽ bị đốt thành cái kẻ ngu.

"Ta cùng Mộ cô nương không sai biệt lắm, cũng là năm mươi dặm."

Ninh Tu không có nói thật, che giấu của mình tinh thần lực lượng.

Mộ Hoàng nhìn hắn một cái.

Năm mươi dặm, so ta bảy mươi dặm kém một chút.

Nhưng, cái này thật chính là đối phương mức cực hạn sao?

Ngược lại là Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa không có hoài nghi, dù sao, hai cái Thông Thần tinh thần lực so với bọn hắn hai cái này Thần Du còn cường đại hơn, đây đã là một kiện không thể tưởng tượng nổi chuyện, bọn hắn không có cảm thấy Ninh Tu hai người còn có thể càng khủng bố hơn.

Ông

Hỏa Vân quật chỗ sâu, một cỗ nóng rực khí lãng quét sạch mà ra.

Đang dùng tinh thần lực cảm giác xa xa Ninh Tu dẫn đầu kịp phản ứng, sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Phía trước có một cỗ sóng lửa đột kích, chuẩn bị phòng ngự!"

Nghe được hắn, mấy người không nghi ngờ gì, bắt đầu nguyên địa phòng ngự.

Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa trên thân hai người chân khí lưu chuyển, hóa ra một tôn La Sát quỷ, sát khí giống như thủy triều không ngừng khuếch tán, tầng tầng lớp lớp.

Mộ Hoàng thì là đơn giản hơn nhiều, trực tiếp lấy ra một mặt tấm chắn.

Tấm chắn cắm trên mặt đất, sát na, một vệt kim quang từ tấm chắn ở trung tâm kim sắc nguyên tinh bên trong khuếch tán mà ra, hóa thành lấp kín kim sắc bích chướng.

"Cực phẩm tinh bảo."

Ninh Tu ánh mắt lóe lên.

Trên tấm chắn viên kia nguyên tinh chính là một kiện cực phẩm kim nguyên tinh, mà kim nguyên tinh có thể đem ra làm công kích còn có phòng ngự dùng tinh bảo, một viên cực phẩm kim nguyên tinh phòng ngự, ngay cả đứng đầu nhất Thần Du cũng không nhất định có thể đánh vỡ.

Cái này Mộ Hoàng thân gia không ít nha.

Qua một hồi lâu.

Ninh Tu nói sóng lửa vẫn như cũ còn không có tới.

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Ninh Tu phán đoán sai rồi?

Nhưng một bên Mộ Hoàng lại là ánh mắt ngưng tụ.

Nàng cũng cảm giác được Ninh Tu nói kia cỗ sóng lửa, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc, "Đối phương thế mà so ta dẫn đầu cảm giác được cỗ này sóng lửa, tinh thần lực của hắn tại trên ta, tuyệt đối không phải chính hắn nói năm mươi dặm."

Ninh Tu một mực tại bí mật quan sát Mộ Hoàng.

Khi nhìn đến đối phương thần sắc khác thường về sau, nhìn nhìn lại sóng lửa kia cách mình khoảng cách, còn có khoảng bảy mươi dặm khoảng cách.

"Cái này Mộ Hoàng có thể cảm giác được bên ngoài bảy mươi dặm sóng lửa, tinh thần lực mặc dù không bằng ta, nhưng tuyệt đối cũng viễn siêu Thần Du cảnh."

"Đối phương đến cùng là lai lịch gì?"

Ninh Tu cũng đã đoán được Mộ Hoàng đại khái tinh thần lực.

Sóng lửa từ Hỏa Vân quật chỗ sâu cuốn tới.

Tốc độ nhanh chóng, chỉ chốc lát liền vượt qua mấy chục dặm, Bạch Phi Phi, Tử Vân Hoa cũng đều cảm giác được, mà sóng lửa kia khí tức, càng làm cho bọn hắn ngưng trọng.

Oanh

Kinh khủng sóng lửa, giống như một đầu tai ách cự thú, mang theo nóng rực khí tức bá đạo thôn phệ mà đến, như muốn đem hết thảy sinh mệnh đều đốt cháy hầu như không còn.

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi hai người thôi động La Sát quỷ, sát khí cuồn cuộn, ngăn cách sóng lửa, nhưng đụng vào sát na, chân khí trong cơ thể liền đang nhanh chóng tiêu hao.

Mộ Hoàng thấy thế, tăng lớn chân khí rót vào trong tay tấm chắn, tấm chắn tán phát kim sắc bích chướng khuếch tán mà ra, đem Bạch Phi Phi hai người cũng bao phủ trong đó, hai người lập tức cảm giác dễ dàng rất nhiều, nhìn về phía Mộ Hoàng, trong mắt mang theo một tia cảm kích.

Nhưng Ninh Tu lại là tại bích chướng phạm vi bao phủ bên ngoài.

"Ninh huynh, cái này tinh bảo phòng ngự phạm vi có hạn, nhưng ta tin tưởng lấy thực lực của ngươi, hẳn là có thể ngăn lại lửa này sóng đi."

Mộ Hoàng hướng Ninh Tu trừng mắt nhìn nói.

Ninh Tu khóe miệng co giật một chút, cũng không biết đối phương có phải hay không cố ý không giúp hắn, hắn ngược lại là càng khuynh hướng đối phương muốn mượn cơ hội này thăm dò thực lực của hắn.

Nhưng đối phương nói đến cũng không sai.

Lửa này sóng, đích thật là không làm khó được hắn.

Chỉ gặp hắn U Minh Trảm vác tại sau lưng, trên người có một tầng kim quang lưu chuyển, trong một chớp mắt, kim quang lan tràn, đem hắn cả người hoàn toàn bao phủ, tản mát ra một loại bất động không xấu, vững như thành đồng ý cảnh, chính là Kim Thân Quyết.

Môn này Huyền giai võ học tại Ninh Tu trong tay bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Sóng lửa ở trên người hắn xuyên thẳng qua, lại không tổn thương được hắn một phân một hào.

Hắn đứng tại trong ngọn lửa, Kim Thân Bất Phôi, giống như một tôn Phật sống.

"Ninh huynh hảo thủ đoạn." Mộ Hoàng mỉm cười.

"Quá khen."

Qua một hồi lâu, sóng lửa dần dần tiêu tán.

Mà U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ công chúa nói với Ninh Tu: "Lửa này sóng ta có chút ấn tượng, tựa hồ là Hỏa Vân quật bên trong một loại bảo vật phát ra khí tức, lửa này sóng bộc phát số lần không chỉ một lần, các ngươi phải cẩn thận một chút."

Cửu Vĩ công chúa ký ức có chỗ thiếu thốn.

Trong ấn tượng của nàng, nàng không có tiến vào Hỏa Vân quật, liên quan tới Hỏa Vân quật đại bộ phận sự tình cũng đều là từ những người khác nơi đó biết được.

Đối lửa này sóng nơi phát ra, cũng chỉ biết được không nhiều.

Ngược lại là bên cạnh Mộ Hoàng tại sóng lửa tiêu tán về sau, thu hồi tấm chắn, lộ ra một vòng vẻ suy tư, nói ra: "Ta tại trên điển tịch nhìn qua, Hỏa Vân quật chỗ sâu có một loại tên gọi Liệt Hỏa Hồng Liên bảo vật, vật này dục hỏa mà sinh, nở rộ thời điểm sẽ hướng ra ngoài phóng thích cường đại hỏa chúc khí tức, lửa này sóng rất có thể chính là vật này đã hình thành, xem ra, chúng ta phải tăng tốc bước chân."

Liệt Hỏa Hồng Liên?

Vì cái gì ta không có tại trong điển tịch nhìn thấy?

Ninh Tu hiếu kì hỏi: "Vật này có tác dụng gì?"

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi cũng có chút hiếu kì, ngay cả bọn hắn dạng này Thần Du đều chưa nghe nói qua, mà Mộ Hoàng lại là biết được nhất thanh nhị sở.

Cái này khiến hai người đối với đối phương lai lịch càng thêm tò mò.

"Liệt Hỏa Hồng Liên, hoa nở mười hai cánh, mỗi mở một, liền sẽ hướng ra ngoài phóng thích một lần hỏa diễm khí tức, mà mười hai cánh hoàn toàn nở rộ về sau, đài sen bên trong sẽ ngưng tụ ra hạt sen, cái này hạt sen đối với võ giả tới nói chính là tuyệt thế bảo dược, có thể khiến cho tinh thần cô đọng, tiến một bước tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái."

Mộ Hoàng giải thích nói.

Thiên nhân hợp nhất, đây là Thiên Nhân cảnh tiêu chuẩn thấp nhất.

Nói cách khác, cái này Hồng Liên hạt sen có thể giúp người đột phá Thiên Nhân!

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi dạng này Thần Du không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

"Vật này chỉ sợ sẽ dẫn tới nhiều người ngấp nghé, chúng ta đi nhanh đi."

Tử Vân Hoa có chút đỏ mắt, thúc đẩy đám người tăng tốc bước chân.

Sợ bị người khác vượt lên trước.

Mấy người cấp tốc hướng Hỏa Vân quật chỗ sâu mà đi, mà ở trong quá trình này lại có mấy lần sóng lửa cuốn tới, đều bị mấy người hữu kinh vô hiểm ngăn lại.

Thời gian dần trôi qua.

Bọn hắn lại hướng Hỏa Vân quật xâm nhập mấy trăm dặm.

Ngay sau đó, bọn hắn trước mắt có một trận chói mắt hồng quang lấp lóe, lại đi vài trăm mét, xuyên qua một đầu đường hành lang về sau, bọn hắn đi tới một chỗ vô cùng không gian trống trải, mà tại trước mặt bọn hắn, là một mảng lớn nóng hổi dung nham.

Dung nham tràn ngập kinh khủng nhiệt độ cao, khiến cho bốn phía không có nửa điểm sinh cơ.

Mà nhất làm cho người ngạc nhiên là, tại kia dung nham bên trong đúng là sinh trưởng ba đóa Hồng Liên, mỗi một đóa Hồng Liên đều có to bằng đầu người, bọn chúng cắm rễ ở trong dung nham, dáng dấp yểu điệu, giống như nhiệt tình xinh đẹp mỹ nhân tuyệt sắc.

Cái này ba đóa Hồng Liên, cơ hồ giống nhau như đúc, đều sinh ra mười hai cánh hoa, đài sen bên trong có ngón út lớn nhỏ màu đỏ hạt sen.

Hạt sen không nhiều, mỗi một đóa Hồng Liên bên trên mới ba viên.

Hết thảy chín khỏa hạt sen.

"Lại có chín khỏa hạt sen, điển tịch ghi chép, mỗi một lần Hỏa Vân quật mở ra nhiều nhất chỉ có hai gốc Liệt Hỏa Hồng Liên, lần này lại có ba cây, xem ra chúng ta vận khí không tệ." Mộ Hoàng hai mắt tỏa sáng nói.

"Muốn hiện tại đem bọn nó lấy xuống sao?" Tử Vân Hoa kích động.

"Không vội, Hồng Liên còn có ba mảnh cánh hoa không có nở rộ, hạt sen còn chưa hoàn toàn chín muồi, hiện tại gỡ xuống, hiệu quả chỉ có một nửa."

"Một nửa cũng có thể, chậm thêm điểm, chỉ sợ không có cơ hội."

Ninh Tu nói, nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp ngoại trừ bọn hắn lúc đến đường hành lang bên ngoài, tại bốn phía còn có từng đầu đường hành lang.

Tại cảm giác của hắn đến, có không ít khí tức ngay tại nhanh chóng hướng cái này tới gần.

Mỗi một cỗ khí tức đều vô cùng mãnh liệt.

Ít nhất là Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi dạng này Thần Du.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Hậu Thổ cao thủ có phải hay không đều tề tụ nơi này.

"Cũng tốt."

Mộ Hoàng nói, liền muốn xuất thủ hái Hồng Liên.

Nhưng bỗng nhiên, Hồng Liên lá sen nở rộ, cùng lúc đó, hồng quang lưu chuyển trong đó, bàng bạc linh khí bộc phát, lôi cuốn lấy dung nham hướng ra ngoài phun ra nuốt vào mà ra.

Mộ Hoàng sắc mặt biến hóa, vội vàng lấy ra tấm chắn chống cự.

Kim sắc bích chướng lưu chuyển, ngăn cách hỏa diễm, Mộ Hoàng còn có Ninh Tu mấy người tại cái này khoảng cách gần bộc phát hạ đều bị đẩy lui mấy bước.

Mà tại cái này đứng không, còn lại bên trong dũng đạo đã lần lượt có người tiến vào.

"Quả nhiên là Liệt Hỏa Hồng Liên!"

Một người trung niên nam tử đi vào về sau, nhìn xem Hồng Liên, trong mắt lộ ra nồng đậm lửa nóng, đối phương lại là Bá Vương Các Các chủ Hạng Phi.

Mà hắn cũng chú ý tới Ninh Tu mấy người, sắc mặt biến hóa, lập tức cũng không lo được Hồng Liên còn chưa triệt để thành thục, cấp tốc hướng phía Hồng Liên lao đi.

"Hạng các chủ, muốn đoạt bảo, cũng không có đơn giản như vậy."

Ninh Tu đương nhiên sẽ không tuỳ tiện làm cho đối phương đạt được, thân ảnh lóe lên, đạp trên dung nham bay lượn mà ra, trong tay U Minh Trảm chém ra.

Tinh hồng đao quang, mang cho Hạng Phi một cỗ uy hiếp không nhỏ, hắn rơi vào đường cùng cũng không đoái hoài tới Hồng Liên, một cỗ tịch diệt chi ý ngưng tụ tại trong lòng bàn tay oanh ra.

Đao chỉ tay kích, Ninh Tu, Hạng Phi riêng phần mình đẩy lui.

"Ninh Tu, nơi này có ba đóa Hồng Liên, ta chỉ cần một đóa liền có thể."

Hạng Phi vội vàng nói, không muốn cùng Ninh Tu đánh.

"Lão phu cũng muốn một đóa liền có thể."

Lại là một thanh âm vang lên.

Một đạo điện quang màu tím từ trong dũng đạo bay lượn mà ra, nhìn xem dung nham bên trong Hồng Liên, đồng dạng khát vọng, lại là Tử La Môn chủ.

Ninh Tu nhìn xem cái này Đông Vực hai đại cao thủ, mỉm cười, "Cái này Hồng Liên chỉ có ba đóa, chúng ta một phương có bốn người, vốn là không đủ phân, hai người các ngươi lại muốn một người một đóa, các ngươi không cảm thấy quá mức sao?"

"Làm gì nhiều lời, không phải liền là hai cái Thần Du mà thôi, Ninh huynh, ngươi đối phó một cái, một cái khác, ta cùng hai vị tiền bối đối phó."

Mộ Hoàng ở bên cạnh nói.

Ninh Tu liếc mắt, vốn là chỉ có hai cái, trực tiếp để cho mình đối phó một cái, thật đúng là không khách khí đâu.

"A, tiểu bối, ngươi rất tự tin nha."

Tử La Môn chủ nhìn thoáng qua Mộ Hoàng, nhịn cười không được một tiếng, nhưng trong hai mắt nhưng dần dần có lạnh lẽo sát ý bắt đầu ngưng tụ.

"Còn tốt." Mộ Hoàng mỉm cười.

Song phương giằng co thời điểm, Liệt Hỏa Hồng Liên lại mở một mảnh cánh hoa, mà mãnh liệt hỏa diễm xung kích lại lần nữa bộc phát, đem ở đây đám người hoàn toàn bao phủ.

Đám người vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Mà hỏa diễm bên trong, Ninh Tu thôi động Kim Thân Quyết, bước nhanh mà ra, xông về Hạng Phi, hắn không có lựa chọn lấy trước Liệt Hỏa Hồng Liên, mà là ưu tiên giải quyết đối thủ.

Vừa đến, Hạng Phi, Tử La Môn chủ lực chú ý có đại bộ phận phía trên Hồng Liên, mình như xuất thủ, bọn hắn nhất định sẽ ngăn cản.

Thứ hai, càng đến gần Hồng Liên, hỏa diễm xung kích càng mạnh.

"Tịch Diệt Chưởng!"

Phát giác Ninh Tu hướng mình công tới, Hạng Phi không dám khinh thường, toàn lực xuất thủ!

Tịch diệt một chưởng lại lần nữa đối đầu lạnh lẽo lưỡi đao.

Mà lần này, đã thấy lưỡi đao xé rách chưởng kình, hướng phía hắn cái cổ thẳng tắp chém tới, uy lực mạnh, lại phía trước vài đao phía trên.

Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy Ninh Tu trên mặt có quỷ dị đường vân hiển hiện.

Chính là U Minh Tu La Đao Pháp bên trong U Minh trạng thái muốn mở ra dấu hiệu.

"Tử La Điện Cực Thủ!"

Nguy cơ lúc, Tử La Môn chủ xuất thủ, song chưởng đánh ra, điện quang lưu chuyển, đối cứng lưỡi đao, vì Hạng Phi đỡ được một đao kia.

Cũng không phải hắn cùng Hạng Phi giao tình tốt bao nhiêu, mà là Hạng Phi nếu là bị trọng thương, vậy hắn một người đối mặt Ninh Tu mấy người, càng không phần thắng.

"Cái này Ninh Tu mười phần khó giải quyết, Tử La Môn chủ, không thể chủ quan, toàn lực ra tay đi!" Hạng Phi ngữ khí ngưng trọng nói.

Tử La Môn chủ khẽ vuốt cằm, khí tức trên thân thu liễm đến cực hạn, hắn giờ phút này tựa như một cái thường thường không có gì lạ lão nhân, không có lộ ra mảy may khí tức.

Nhưng Ninh Tu lại có thể cảm giác được, tại đối phương kia bình tĩnh bề ngoài lặn xuống cất giấu một cỗ mênh mông, giống như lôi đình như sét đánh lực lượng.

Đây là, cực phát giấu Ý Chi Cảnh!.