Chương 246:: Doanh Châu Tam công tử, thánh địa Thiên Nhân

Chương 246:: Doanh Châu Tam công tử, thánh địa Thiên Nhân

Ý tại phát trước, ý phát đồng tiến, phát để ý trước, cực phát giấu ý!

Đây là võ học cùng ý kết hợp bốn cấp độ.

Tại Ninh Tu đối phó qua tất cả đối thủ bên trong, có thể đạt tới cực phát giấu Ý Chi Cảnh tồn tại có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà trước mắt Tử La Môn chủ, hắn tại cảnh giới này cấp độ cũng không thấp, khả năng so Tu La Tông chủ cũng cao hơn ra một chút.

Chí ít, Ninh Tu không có từ trên người đối phương cảm nhận được mảy may sát ý.

Ngực có kinh lôi, mà mặt như bình hồ.

Dạng này võ giả, không phải tầm thường.

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, không có chút nào chủ quan.

Sưu

Trong chốc lát, Tử La Môn chủ động, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu lại đột nhiên xuất thủ, mà trong nháy mắt đó tán phát ra ý cùng lực càng là vô cùng kinh người.

Ninh Tu trong khoảnh khắc đó phảng phất thấy được một đầu từ trong rừng mãnh nhưng nhô ra tới như độc xà, vô thanh vô tức, nhưng lại cực kỳ trí mạng.

Điện quang màu tím tại Tử La Môn chủ giữa năm ngón tay quấn quanh lấy, trong chớp mắt phá không mà tới, hướng phía Ninh Tu mặt bao phủ tới.

Ninh Tu nâng lên U Minh Trảm hướng phía trước một trảm.

Đao khí cùng tử sắc điện mang bộc phát xung kích, trong khoảnh khắc đó, điện quang cùng đao khí hướng phía bốn phía quyển ra, tại dung nham bên trên nổ lên đóa đóa bọt nước.

Một bên khác.

Mộ Hoàng, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi ba người cũng đối lên Hạng Phi.

Ba người vây công Bá Vương Các chủ, không có rơi xuống gió, nhất là Mộ Hoàng thủ đoạn không thể coi thường, tuy là Thông Thần, nhưng chiến lực tại Tử Vân Hoa hai người phía trên, có thể đánh với Hạng Phi một trận, nàng chí ít chiếm một nửa công lao.

Hạng Phi càng đánh càng tâm quý.

"Ra một cái Ninh Tu cũng đã để cho người ta kinh ngạc, hiện tại tại sao lại toát ra một cái kinh người như thế Thông Thần cảnh rồi?"

"Đây là ta nhận biết bên trong Thông Thần cảnh giới sao?"

Chân khí, đao khí, điện quang, sát khí. . .

Mấy đại cao thủ giao phong bộc phát ra khí tức tràn ngập tứ phương, đánh cho toàn bộ dung nham đều không ngừng nổ tung, mà trong lòng biết có những người khác ngay tại phi tốc đi vào, Ninh Tu biết trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, kéo lấy càng lâu, tình huống càng bất lợi.

Hắn không chút do dự, trực tiếp liền mở ra U Minh trạng thái.

Chỉ gặp trên mặt của hắn có từng đạo quỷ quyệt đường vân hiển hiện, xen lẫn hình thành một trương dữ tợn mặt quỷ, mà ở trên người hắn, kinh khủng tinh hồng sát khí từng cơn sóng liên tiếp không ngừng khuếch tán, phối hợp bên trên U Minh Trảm khí tức, để hắn giờ phút này nhìn qua giống như một tôn từ trong địa ngục đi ra Tu La ác quỷ!

Thiên giai võ học, uy năng chân chính hiện ra.

Cho dù là cực phát giấu ý Tử La Môn chủ tại đối mặt Ninh Tu khí tức áp bách lúc cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Đối phương loại khí tức này, để hắn sinh ra sợ hãi.

"Quỷ Môn Quan Khai!"

Ninh Tu lạnh lùng nói.

Băng lãnh thanh âm mang theo sát ý thấu xương, như se lạnh xuân hàn, để cho người ta lên cả người nổi da gà, Tử La Môn chủ nhìn xem kia trong hư không ngưng tụ ra nguy nga Quỷ Môn quan về sau, đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, lập tức hai tay dùng hết toàn lực oanh ra.

"Tử La Điện Cực Thủ!"

Lôi điện chi thủ oanh trên Quỷ Môn quan.

Đao khí dâng trào trong nháy mắt, đầy trời tử sắc lôi quang cũng theo đó tán đi.

Mà Tử La Môn chủ khẽ quát một tiếng, hai tay hoạch tròn, đạo đạo điện quang quấn quanh ở trên người hắn, lại lần nữa đánh ra thời điểm, đã có một đầu từ tử sắc điện quang hội tụ mà thành long ảnh, đem Quỷ Môn quan cho triệt để nghiền nát.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Tử La Môn chủ cường chiêu liên tục, điện quang lốp bốp không ngừng vang vọng, đánh cho không khí đều tứ tán ra, tại bốn phía hình thành một mảnh tuyệt vực.

"Âm Binh Quá Cảnh!"

Tử La Môn chủ đã là toàn lực mới có thể ngăn hạ Quỷ Môn Quan Khai.

Bây giờ đối mặt đây càng càng mạnh mẽ Âm Binh Quá Cảnh, tăng thêm U Minh trạng thái dưới Ninh Tu, chiến lực tăng lên gấp ba, một đao kia mạnh, đao ý tung hoành ở giữa khiến cho Tử La Môn chủ lại thật có loại rơi vào sâm la Địa Ngục cảm giác.

Nguy cơ lúc, hắn chợt quát một tiếng, trên người có chói mắt điện quang nở rộ.

Một chưởng oanh ra, như là thùng nước thô to lôi quang đánh vào lưỡi đao bên trên.

Từng cái âm binh bị đánh tan.

Ninh Tu cũng bị đẩy lui, ngoài ý muốn nhìn Tử La Môn chủ, chỉ thấy đối phương trên người bây giờ có hồ quang điện nhảy lên, tóc dài như con nhím dựng thẳng lên, mà cặp mắt của hắn giờ phút này cũng là bốc lên tử sắc điện quang, khí tức vô cùng cường hoành.

Hắn giờ phút này, phảng phất hóa thân trở thành một tôn bá đạo Lôi Thần.

Cách đó không xa, Hạng Phi thấy thế, vô cùng kinh ngạc.

"Đây là, Thiên Lôi thân thể!

"

Thiên Lôi thân thể, đây là Tử La Môn một môn Địa giai thượng phẩm bí pháp, lấy chân khí hóa lôi đình chi lực, kích thích huyết nhục, xương cốt thậm chí trả lại chân khí, khiến cho người sử dụng chiến lực đạt được to lớn tăng phúc.

Chỉ bất quá môn bí pháp này cũng có thiếu sót thật lớn, đó chính là sử dụng thời gian càng dài, đối với thân thể gánh vác lại càng lớn.

Thậm chí sẽ nguy hiểm cho tính mệnh.

Tại Hạng Phi trong ấn tượng, Tử La Môn làm chủ dùng qua môn bí pháp này số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một lần đều là tại nguy hiểm cho sinh mệnh trước mắt sử dụng.

Nói cách khác, thời khắc này Ninh Tu đã nghiêm trọng uy hiếp được tính mạng của hắn.

"Tử La Điện Cực Thủ!"

Sử dụng Thiên Lôi thân thể sau Tử La Môn chủ vừa sải bước ra, thân thể phảng phất hóa thành một đạo điện quang, chớp mắt liền cướp đến Ninh Tu trước người, hai tay nhô ra, lôi quang phá không, trực tiếp đánh phía đối phương trái tim yếu hại.

Ninh Tu không lùi không tránh, U Minh Trảm ngăn tại trước mặt.

Ầm

Điện quang cùng thân đao oanh kích trong nháy mắt, Ninh Tu cảm nhận được một cỗ cự lực cuốn tới, cả người rút lui hai bước.

Mà Tử La Môn chủ từng bước ép sát, các loại cường đại chiêu thức thi triển.

Tại thiên lôi thân thể gia trì dưới, khiến cho hắn một chiêu một thức đều biến thành vô cùng đáng sợ sát chiêu, để cho người ta kiêng kị phi thường.

Ninh Tu trong mắt sát ý càng phát ra hừng hực, chân khí mãnh nhưng một trận tăng trưởng, một đao vắt ngang mà ra, Âm Binh Quá Cảnh, bức lui Tử La Môn chủ.

Nhìn cả người quấn quanh lấy điện quang, giống như Lôi Thú Tử La Môn chủ lạnh giọng nói ra: "Sử dụng bí pháp cũng không đổi được tình hình chiến đấu!

"

Mặc dù thời khắc này Tử La Môn chủ bạo phát ra tiếp cận Thiên Nhân, thậm chí không thể so với Thiên Nhân yếu bao nhiêu chiến lực, nhưng Ninh Tu vẫn không có e ngại.

"Tử điện phá!"

Tử La Môn chủ thân bên trên có tinh thần lực thôi động, hóa thành tử sắc điện quang đánh ra.

Ninh Tu đồng dạng thi triển Tu La Thiên Đao.

Ầm

Xung kích về sau, im ắng ba động khuếch tán.

Nếu là có bình thường Thông Thần tại hai người bốn phía, chỉ sợ sẽ bị cái này cường hoành tinh thần xung kích chấn nhiếp đầu váng mắt hoa, thậm chí ngất.

Tinh thần lực chiếm không được thượng phong, Tử La Môn chủ một tay giơ cao, bàng bạc chân khí lòng bàn tay hội tụ, vận chuyển một thức cực chiêu.

Chiêu thức không phát, vẻn vẹn là tràn ra lôi quang liền để cho người ta khó mà tới gần.

"Thiên Lôi triều!

"

Tử La Môn chủ khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay lôi điện tăng vọt, lôi điện giống như chảy xiết nộ trào, cùng hắn hợp hai làm một hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Ninh Tu không lùi không tránh, hai tay nắm U Minh Trảm, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

Mà liền tại lưỡi đao bị lệch trong nháy mắt, một cỗ vô cùng lãnh khốc sát khí như là từ trong địa ngục phun ra ngoài, hư không đều xuất hiện lệ quỷ tiếng gào thét.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Bách Quỷ Dạ Hành chi chiêu, xé rách trường không, lãnh khốc đao ý khiến cho bốn phía nhiệt độ không khí cũng vì đó giảm xuống, ánh đao màu đỏ ngòm tích hướng Cuồng Lôi!

Ầm

Lôi điện cùng đao khí va chạm, một tiếng vang thật lớn, hai thân ảnh riêng phần mình rút lui.

Tử La Môn chủ khóe miệng chảy máu, thân thể bị thương, nhưng hắn còn chưa ngã xuống, cưỡng ép thôi động chân khí, trên người lôi quang càng thêm chói mắt.

Hắn đúng là liều lĩnh, thêm thúc Thiên Lôi chi thể!

"Ta tại Thần Du cảnh giới đã chờ đợi một cái giáp, hôm nay, ta nhất định phải đạt được cái này Hồng Liên đột phá Thiên Nhân! Dòm ngó võ đạo mới cảnh!"

Người sống một đời, không hơn trăm năm.

Mà võ giả tùy theo cảnh giới tăng lên, có thể có càng dài sinh mệnh, mà đối với phần lớn võ giả tới nói, đây càng dài tuổi thọ, đủ để cho bọn hắn đem nhân sinh bên trong đủ loại cảm giác đều nếm mấy lần, khi đó, bọn hắn còn lại tưởng niệm chỉ có một cái, đó chính là. . . Đạp vào cao hơn cảnh giới võ đạo!

"Không nghĩ tới Tử La Môn chủ đối Thiên Nhân cảnh chấp nhất lại trên ta."

Hạng Phi có chút ngoài ý muốn nhìn Tử La Môn chủ một chút.

Phốc

Đột nhiên.

Thêm thúc Thiên Lôi thân thể Tử La Môn chủ lại là mãnh phun ra một ngụm máu lớn.

Chỉ gặp hắn sắc mặt xoát một chút trở nên bầm đen.

Trên vai của hắn, một đạo vết đao ngay tại bốc lên hắc khí.

Kia là độc!

Ninh Tu U Minh Trảm bên trên, có độc!

"Hèn hạ!

" Tử La Môn chủ nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhưng Ninh Tu trên mặt lại là một mảnh yên tĩnh, tay hắn nắm U Minh Trảm, khí tức thu liễm, nhưng đao ý lại là tăng lên tới trước nay chưa từng có cực hạn.

Âm trầm, lạnh lẽo, bạo ngược!

Các loại tâm tình tiêu cực tựa hồ cũng ẩn chứa tại một đao kia ở trong.

Đao ý không ngừng khuếch tán, bao phủ phương viên năm mươi trượng, hóa thành một cái đao ý lĩnh vực, mà ở trong đó, ngoại trừ kia sâm la đao ý bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

Giờ phút này, nhân gian hóa Luyện Ngục!

Chính là U Minh Tu La trảm cuối cùng thức. . .

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Ninh Tu cầm đao chém ra, bắt lấy Tử La Môn chủ bị độc dược ảnh hưởng, lực lượng tán loạn lúc hình thành một cái chớp mắt sơ hở.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ánh đao màu đỏ ngòm vạch phá kinh lôi!

Tử La Môn chủ thân thể bị ngạnh sinh sinh đánh bay, nện vào vách núi, trên người lôi quang tiêu tán đến không còn một mảnh về sau, rơi vào dung nham bên trong.

Chỉ chốc lát liền bị đốt thành tro tận.

Bắt lấy cơ hội này, Ninh Tu hướng Liệt Hỏa Hồng Liên phi thân mà đi.

Đột nhiên.

Một đầu đường hành lang bên trong, một âm thanh lạnh lùng vang lên.

"Muốn cướp đoạt Hồng Liên, ngươi không có tư cách này."

Đón lấy, bốc kim quang đại thủ từ trong dũng đạo vọt vào, Ninh Tu đưa tay ngăn cản, phịch một tiếng, cả người bị đẩy lui vài chục bước.

Hắn hơi kinh ngạc, có thể tại U Minh trạng thái dưới đem hắn đẩy lui dài như vậy khoảng cách, cho dù là vận dụng Thiên Lôi thân thể Tử La Môn chủ cũng làm không được.

Nồng đậm uy áp, từ bên trong dũng đạo tràn vào.

Chỉ gặp một người mặc áo trắng thanh niên đi tới, đầu hắn mang ngọc quan, thân hình thon dài, eo quấn đai lưng ngọc, phía trên treo một khối ngọc rơi.

Kia khuyên tai ngọc, chính là trong mây phượng bộ dáng.

Ninh Tu tại Minh Thập Tam trên thân nhìn qua giống nhau như đúc khuyên tai ngọc.

Lai lịch của đối phương, vô cùng sống động.

Thánh địa chân truyền!

Mà Hạng Phi nhìn người tới về sau, càng thêm chấn kinh.

"Là ngươi! Doanh Châu thánh địa Tam công tử!"

Tam công tử?

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, hắn có thể cảm giác được đi ra, đối diện cái này Tam công tử so với Minh Thập Tam phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"A, nhận biết ta, ngươi nhãn lực không tầm thường nha."

Tam công tử nhìn thoáng qua Hạng Phi.

Mà Hạng Phi cười khổ một tiếng, "Năm đó ta từng hướng Tam công tử lĩnh giáo qua thánh địa tuyệt học, nhưng lại bị thua, Tam công tử không có ấn tượng sao?"

"Khiêu chiến ta qua quá nhiều người, ta không cần thiết từng cái nhớ kỹ."

Tam công tử gợn sóng nói.

Hạng Phi nghe vậy, sắc mặt càng thêm sa sút tinh thần.

Đối với lực lượng càng phát ra khát vọng, hắn nhìn thoáng qua Liệt Hỏa Hồng Liên, lại lần nữa xông tới, chỉ có trở thành Thiên Nhân, hắn mới có thể cùng Tam công tử nói chuyện ngang hàng.

Thậm chí rửa sạch nhục nhã!

"Nằm mơ."

Mộ Hoàng hừ nhẹ một tiếng, đôi bàn tay tản ra như ngọc quang trạch, đem Hạng Phi cho ngăn lại, mà Tam công tử thấy được nàng võ học về sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, "A, loại này võ học là. . . Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ!"

Mộ Hoàng có chút ngoài ý muốn, "A, nhãn lực không tầm thường."

"Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ, chính là ba ngàn năm trước, Trường Sinh Giả Côn Sơn Thần Nữ võ học, từ thần nữ tiêu vong về sau, cái này võ học liền thất truyền, ngươi là từ đâu học được?" Tam công tử nhìn xem Mộ Hoàng, có chút hiếu kỳ.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

"Không sao, ta sẽ bắt lại ngươi, chậm rãi ép hỏi."

Tam công tử gợn sóng nói.

Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ, cho dù là thánh địa cũng không có thu nhận sử dụng, môn võ học này ngoại trừ là Thiên giai bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nó đến từ Trường Sinh Giả.

Tam công tử không thể không để ý.

Sưu, sưu. . .

Lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ từng cái bên trong dũng đạo đi vào.

Ở trong đó ngoại trừ Hậu Thổ các môn các phái Thần Du cường giả bên ngoài, còn có đến từ thánh địa người, tỉ như Doanh Châu Tam công tử.

Tại tỉ như Phương Trượng thánh địa mười một công tử Lâu Thập Nhất.

Đối phương khi nhìn đến Ninh Tu về sau, trong mắt nổ bắn ra một đạo sát ý, nhìn kỹ, cái kia nguyên bản gãy mất bàn tay trái không ngờ sống lại.

Cái này khiến Ninh Tu không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Gãy chi trùng sinh. . .

Thánh Địa trong thế mà có thể làm được loại sự tình này.

Kia Vân lão cánh tay, Vương đại sư chân cũng đều có thể lần nữa khôi phục.

Nhất định phải đem loại biện pháp này đoạt tới tay!

Ninh Tu trong lòng âm thầm hạ cái quyết định, Vân lão bọn người là vì hắn mới biến thành tàn phế, có cơ hội giúp bọn hắn khôi phục, mình tuyệt không thể buông tha.

"Ninh Tu."

Lúc này, một thanh âm vang lên, chỉ gặp Tu La Tông chủ đồng dạng từ trong dũng đạo đi ra, đi tới Ninh Tu mấy người bên người.

"Sư huynh, ngươi không có việc gì quá tốt rồi."

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi hai người nhẹ nhàng thở ra, đón lấy, bọn hắn nhìn về phía kia Liệt Hỏa Hồng Liên, tâm động không thôi, muốn xuất thủ cướp đoạt, nhưng bốn phía cao thủ thực sự quá nhiều, ai xuất thủ trước, chỉ sợ liền sẽ trở thành chúng thất chi.

Ninh Tu cũng âm thầm thở dài, sự tình càng ngày càng phiền toái.

Sưu

Giờ phút này có cái Thần Du võ giả kìm nén không được, xông về Liệt Hỏa Hồng Liên.

Nhưng tại Tam công tử sau lưng, một đạo chưởng khí đột nhiên bộc phát, lôi cuốn lấy uy thế kinh người đem người kia trực tiếp đánh cho thổ huyết, rơi vào dung nham bên trong.

Một chưởng này lực lượng, để đám người có chút hãi hùng khiếp vía.

Một chưởng giết Thần Du.

Đáng sợ!

"Một chưởng kia ẩn chứa thiên địa linh khí chi lực, người xuất thủ, chính là một cái Thiên Nhân!" Tu La Tông chủ ngưng trọng nói.

Thánh địa, quả nhiên điều động Thiên Nhân tới.

"Liệt Hỏa Hồng Liên còn phải lại mở một mới hoàn toàn thành thục, trước đó, ai nếu dám làm loạn, đây cũng là hạ tràng."

Doanh Châu Tam công tử sau lưng, truyền tới một thanh âm già nua.

Những người còn lại nghe vậy, càng thêm không dám làm loạn.

Nhưng mọi người cũng đều biết, ở đây không có một cái nào nguyện ý từ bỏ tấn cấp Thiên Nhân cơ hội, nhất là những cái kia chỉ thiếu chút nữa nửa bước liền có thể tấn cấp Thiên Nhân, nhưng lại bị gông cùm xiềng xích cách ngăn tại Thiên Nhân trước cổng chính mấy chục năm thậm chí trên trăm năm võ giả.

Bọn hắn đối Hồng Liên hạt sen khát vọng, càng là viễn siêu thường nhân.

Phần này khát vọng, thậm chí đủ để cho bọn hắn vượt qua đối thánh địa kính sợ.

Bỗng nhiên.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Hồng Liên nở rộ hồng quang, cuối cùng một mảnh cánh hoa chầm chậm nở rộ, mà liền tại lúc này, Hồng Liên ấp ủ thật lâu một lần cuối cùng hỏa diễm xung kích cũng theo đó bộc phát, hóa thành cuồn cuộn biển lửa, quét sạch mà ra!

Đám người vận chuyển chân khí ngăn cản thời điểm, nhanh chóng hướng Hồng Liên phóng đi.

Mấy chục cái Thần Du, triển khai một trận kịch liệt cướp đoạt!.