Chương 247:: Chiến Tam công tử, Vô Tướng Chi Bộ sơ hiển uy

Chương 247:: Chiến Tam công tử, Vô Tướng Chi Bộ sơ hiển uy

"Cái này Hồng Liên hạt sen là ta!"

"Ta tại Thần Du cảnh giới đã ngừng một giáp, hôm nay, ta nhất định phải cầm tới cái này hạt sen, đột phá Thiên Nhân cảnh!"

"Ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta!"

Chúng Thần Du cường giả nhao nhao xuất thủ, tranh đoạt Hồng Liên.

Ninh Tu nhìn thấy, có nhân thủ chưởng hiện ra kim quang, một chưởng oanh ra, kim sắc chưởng ấn giống như như bài sơn đảo hải gạt ra trùng điệp sóng lửa.

Có trong tay người trường thương đâm ra, thương ra như rồng, vừa hô phá Thiên Sơn!

Có người trường kiếm chém ra, khai sơn tích biển.

Từng cái Thần Du cảnh giới, riêng phần mình thi triển tuyệt diệu võ học, đao khí kiếm quang quyền kình xung kích lẫn nhau, toàn bộ Hỏa Vân quật đều đang chấn động.

Mà bỗng nhiên.

Doanh Châu Tam công tử sau lưng, một cái lão giả đột nhiên đi ra, trên người chân khí phun trào, giống như lũ ống gào thét, càng cùng linh khí bốn phía sinh ra một loại mãnh liệt cộng minh chi ý, khiến cho tất cả mọi người cảm thấy uy thế lớn lao.

Thiên Nhân xuất thủ.

"Bảo vật này, chỉ có Thiên Nhân mới xứng có được."

Lão giả năm ngón tay trong hư không một nắm, Thiên Nhân chi lực bộc phát, chân khí cùng linh khí kết hợp hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng hướng phía Hồng Liên chộp tới, mà kinh khủng uy thế khiến cho mọi người tại đây khó mà tới gần, nhao nhao bị bức lui ra ngoài.

Ngay tại cái này bàn tay lớn màu vàng óng sắp bắt lấy Hồng Liên thời điểm, sau lưng Lâu Thập Nhất cũng truyền tới một cái tiếng cười khẽ.

"Lý trưởng lão, cái này Hồng Liên cũng không thể cứ như vậy cho ngươi."

Bỗng nhiên, lại là một cỗ Thiên Nhân chi lực bộc phát.

Linh khí cùng chân khí ngưng tụ, hóa thành một đạo màu trắng quyền ấn oanh ra.

Quyền ấn hoành không thời điểm, càng nương theo lấy sơn hải dị cảnh.

Màu trắng quyền, bàn tay lớn màu vàng óng.

Hai cỗ Thiên Nhân chi lực xung kích về sau, bốn phía từng cái Thần Du cảnh tất cả đều bị đẩy lui ra ngoài, mà tại cỗ này xung kích phía dưới, dung nham bên trong Hồng Liên nhận lấy ảnh hưởng đúng là nhao nhao nổ tung, từng khỏa hạt sen vẩy ra mà ra.

Một màn này, để mọi người sắc mặt biến đổi.

"Nhanh, đoạt hạt sen!"

Một đóa Hồng Liên, ba viên hạt sen.

Ba đóa Hồng Liên, chín khỏa hạt sen.

Mà ở đây Thần Du có ba bốn mươi cái, tranh đoạt vẫn như cũ kịch liệt.

Doanh Châu thánh địa Thiên Nhân hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa ra tay, bắt lấy một viên hạt sen, mà đổi thành bên ngoài một cái Thiên Nhân cũng xuất thủ đoạt một cái.

Tu La Tông chủ khẽ quát một tiếng, sau lưng La Sát quỷ hiển hiện, cùng lúc đó hắn cũng cưỡng ép thôi động Thiên Nhân chi lực, đẩy lui mấy cái Thần Du, một phát bắt được một viên hướng hắn bay đi hạt sen, trên mặt lộ ra một vòng vui mừng.

Còn lại Thần Du thấy thế không khỏi kinh ngạc.

"Cái này Tu La Tông chủ lại có thể thôi động Thiên Nhân chi lực!"

"Ngược lại là cái nhân vật."

"Khó trách có thể tại Nam Vực đánh bại Tử Liên Giáo, trở thành Nam Vực bá chủ."

Biết Thiên Nhân chi lực khó đối phó, đám người không cùng Tu La Tông chủ cứng đối cứng, lựa chọn cướp đoạt cái khác hạt sen.

Mà đối mặt bảo vật như vậy, Ninh Tu tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, hắn nhắm ngay một viên hạt sen, vừa sải bước ra, đưa tay cầm ra.

Có người cùng hắn cướp đoạt cùng một khỏa hạt sen, lại bị trên người hắn sát khí nhao nhao đẩy lui, tay cầm U Minh Trảm hắn không phải bình thường Thần Du có thể đối phó.

"Tiểu tử thật lợi hại!"

"Gia hỏa này thật sự là một cái Thông Thần sao? Quái vật!"

"Hắn chính là những ngày gần đây thanh danh vang dội Ninh Tu!"

Đối với Ninh Tu chi danh, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, mọi người lúc đầu đều là nửa tin nửa ngờ, nào có khủng bố như vậy Thông Thần nha.

Nhưng bây giờ thấy một lần, tất cả đều bị giật nảy mình.

Thật là có khủng bố như thế tuổi trẻ Thông Thần a!

Ninh Tu một phát bắt được một viên hạt sen.

Trong đầu cũng theo đó vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  kiểm trắc đến Liệt Hỏa Liên Tử, phải chăng hoa 80000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá!"

Ninh Tu không do dự.

Nhưng ở giản hóa kết quả còn chưa ra trước đó, một bàn tay lớn vàng óng đã hướng phía hắn chộp tới, uy thế cuồn cuộn, tựa như trước núi thái sơn sụp đổ.

Ninh Tu trở tay chém ra một đao, bị đẩy lui mấy bước.

Hắn nhìn về phía người xuất thủ.

Lại là. . . Doanh Châu Tam công tử.

Cái kia để Hạng Phi đều vô cùng kiêng kị thánh địa chân truyền.

"Ninh Tu, sớm có nghe thấy, không biết ngươi có thể trong tay ta kiên trì mấy chiêu đâu." Doanh Châu Tam công tử nhìn xem Ninh Tu, có chút chờ mong.

Thân là Thánh tử chân truyền, lại tại thánh địa chân truyền thực lực đứng hàng đầu hắn tại ngoại giới là rất ít gặp được cùng tuổi đối thủ.

Mà Ninh Tu nhìn niên kỷ tựa hồ so với hắn còn muốn nhỏ, tu vi cũng không bằng hắn.

Nhưng lại có thể liên tiếp ngăn lại chiêu thức của mình.

Cái này khiến hắn rất hiếu kì, đối phương có thể làm được cái tình trạng gì?

"Ta có thể, giết ngươi."

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, bình tĩnh nhìn đối phương.

Mặc dù từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, nhưng Ninh Tu tự tin, thật muốn sinh tử chém giết, hắn không nhất định sẽ thua bởi đối phương.

Sưu

Bước chân hắn trên mặt đất mãnh đạp một cái, thân ảnh tựa như như đạn pháo.

Tại sắp vọt tới Tam công tử trước mặt về sau, U Minh Trảm giơ lên cao cao, ánh đao màu đỏ ngòm trên không trung hóa ra một tòa nguy nga Quỷ Môn quan.

"Thiên giai công pháp, không tầm thường!"

Tam công tử hai mắt tỏa sáng, đưa tay một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay có một cỗ bàng bạc chân khí lưu chuyển, cùng đao khí tiếp xúc trong nháy mắt, Ninh Tu cảm giác đao khí của mình bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho dần dần tan rã rơi mất.

Tại nhìn kỹ, Tam công tử lòng bàn tay chân khí tựa như một cái vòng xoáy!

"Ninh Tu cẩn thận, đây là Doanh Châu thánh địa Thiên giai võ học, Âm Dương Luân Hồi Quyết!" Cửu Vĩ công chúa thanh âm truyền vào Ninh Tu não hải.

Thiên giai công pháp. . .

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, hắn còn là lần đầu tiên cùng có được Thiên giai công pháp võ giả giao thủ, cái này khiến hắn tâm kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Không phải sợ hãi.

Mà là có chút hưng phấn.

Thiên giai công pháp ở giữa đọ sức sao? Để cho người ta chờ mong.

Ninh Tu không có tiếp tục xuất thủ, mà là quay người hướng phía một đầu đường hành lang phóng đi.

"Muốn mang lấy hạt sen rời đi sao? Ngây thơ."

Tam công tử cười lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, trong nháy mắt vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách đuổi tới Ninh Tu sau lưng.

Một chưởng rơi xuống, chân khí tại lòng bàn tay rót thành một cái vòng xoáy.

Mà cùng vừa rồi so sánh, hiện tại cái này chân khí vòng xoáy tràn đầy một cỗ nóng rực chi ý, tựa hồ muốn tất cả vật chất hữu hình kéo vào trong đó, hóa thành tro bụi!

"Âm Dương Luân Hồi Quyết, Thuần Dương Ấn!"

Đạm mạc thanh âm vang lên.

Ninh Tu phát giác phía sau truyền đến khí tức khủng bố, trở tay chém ra một đao, âm trầm đao ý hóa thành Âm Binh Quá Cảnh.

Nhưng từng cái âm binh bị nóng rực chân khí hóa thành tro bụi, Ninh Tu cũng nhận chân khí dư ba xung kích, ngoại trừ nóng rực thống khổ bên ngoài, hắn còn cảm giác trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ đều muốn bị vặn vẹo.

"Âm Dương Luân Hồi Quyết có âm, dương hai loại thuộc tính, âm chủ phòng, nhưng tan rã công kích, dương chủ công, bá đạo vô cùng, càng có hơn một cỗ vặn vẹo chi lực, ngươi phải cẩn thận, không muốn trực tiếp cùng hắn chân khí đụng vào."

Cửu Vĩ công chúa thanh âm tại Ninh Tu trong đầu nhanh chóng vang lên.

Ninh Tu âm thầm ghi lại, lập tức thân thể nhanh chóng rút lui, xông vào bên trong dũng đạo.

Tam công tử đuổi theo.

"A, Lý trưởng lão, ngươi không cần lên đi tương trợ sao?" Đang cùng Doanh Châu thánh địa Thiên Nhân giao thủ Phương Trượng thánh địa Thiên Nhân khẽ mỉm cười nói.

Mà kia Lý trưởng lão lơ đễnh nói: "Một cái Ninh Tu, có lẽ có ít bản sự, nhưng ở Tam công tử trước mặt, hắn còn chưa đủ gây cho sợ hãi."

Hắn đối Tam công tử thực lực rất tự tin.

Kia Phương Trượng thánh địa Thiên Nhân nghe vậy cũng không có phản bác, trên thực tế, hắn tuy là Phương Trượng thánh địa, nhưng cùng là thánh địa người, hắn đối với Doanh Châu Tam công tử thực lực vẫn có một ít hiểu rõ, "Dù sao cũng là ba đại thánh địa bên trong số ít mấy cái nắm giữ Thiên giai võ học thiên tài, Ninh Tu hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ."

"Tiền trưởng lão, nơi đây giao cho ngươi, ta đi lên nhìn một cái."

Lâu Thập Nhất suy tư một hồi, lập tức hướng phía Ninh Tu, Tam công tử hai người rời đi phương hướng đuổi theo, nghĩ đến một lần bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Mặc kệ Ninh Tu, Tam công tử ai thua ai thắng, hắn đều vui thấy kỳ thành.

Tốt nhất chính là lưỡng bại câu thương, hắn ngư ông đắc lợi.

Lâu Thập Nhất thầm nghĩ.

...

Một đầu bên trong dũng đạo.

Ninh Tu vội vã mà chạy, cái này Hỏa Vân quật bên trong đường hành lang rắc rối phức tạp, giống như mê cung, nếu là Ninh Tu hữu tâm muốn chạy trốn, bằng vào địa lợi, là hoàn toàn có cơ hội đem Tam công tử cho hất ra, mà Tam công tử cũng biết điểm này, chân khí cùng tinh thần lực đều gắt gao khóa chặt Ninh Tu, đồng thời dùng ngôn ngữ khiêu khích nói: "Ngươi không phải nói muốn giết ta sao? Nhưng bây giờ lại trốn được chật vật như thế, không cảm thấy buồn cười không?"

Ninh Tu không để ý đến, tự mình hướng phía trước bỏ chạy.

Thời gian dần trôi qua.

Đường hành lang càng ngày càng nhỏ hẹp, càng ngày càng phức tạp.

Cuối cùng, Ninh Tu mãnh nhưng ngừng lại.

Tam công tử nhìn xem hắn, gợn sóng nói: "Làm sao không trốn sao?"

"Không cần, ta đã vì ngươi chọn tốt mộ địa."

Ninh Tu cầm U Minh Trảm, bình tĩnh mở miệng.

Sưu

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất, vọt tới Tam công tử trước mặt về sau, một chiêu Quỷ Môn Quan Khai, mãnh nhưng chém xuống, mà Tam công tử không chút hoang mang, đưa tay đánh ra, một cái chân khí vòng xoáy tại trong lòng bàn tay lưu chuyển, tan rã đao thế.

"Vô dụng, đao pháp của ngươi không làm gì được ta!"

Cùng là Thiên giai võ học, U Minh Tu La Đao Pháp cũng không so Âm Dương Luân Hồi Quyết phải kém, sở dĩ không cách nào phá mở Tam công tử vòng xoáy, nguyên nhân có hai.

Thứ nhất, Tam công tử tu vi đã tiếp cận Thiên Nhân, tại Ninh Tu phía trên.

Thứ hai, Ninh Tu còn chưa nắm giữ U Minh Tu La Đao Pháp tối cao tầng thứ, cũng chính là Tu La trạng thái, nhưng Tam công tử tu hành Âm Dương Luân Hồi Quyết cũng đã nhiều năm, lĩnh hội Thiên giai võ học thời gian so với Ninh Tu không biết thêm ra bao lâu.

Đao, tại Tam công tử chung quanh không ngừng lấp lóe.

Quỷ Môn Quan Khai, Âm Binh Quá Cảnh, Bách Quỷ Dạ Hành. . .

Thẳng đến, Nhân Gian Luyện Ngục!

Luyện Ngục một đao, phá không mà ra, mãnh trảm tại Tam công tử chân khí vòng xoáy phía trên, bộc phát ra lực lượng khổng lồ đem Tam công tử đẩy lui hai bước.

Nhưng lại cũng không đối với hắn tạo thành thực chất tổn thương.

Bất quá điều này cũng làm cho Tam công tử hơi kinh ngạc, "Thông Thần chi cảnh, lại có như thế chiến lực, người này so Thông Thần cảnh ta. . . Càng mạnh!"

Tam công tử nghĩ đến cái này, trong mắt sát ý ngưng tụ, vận chuyển chân khí, trong lòng bàn tay chân khí vòng xoáy bộc phát ra một cỗ hừng hực chi ý.

Chính là từ âm chuyển dương, chuyển thủ thành công!

Ninh Tu thân ảnh lui nhanh, tâm niệm vừa động, tinh thần lực gào thét mà ra, trên không trung hóa thành một thanh hư ảo Thiên Đao, chính là Tu La Thiên Đao.

Thiên Đao chém xuống, mênh mông hao tổn tinh thần chi chiêu, làm lòng người quý.

Một chiêu này, ngay cả đỉnh tiêm Thần Du đều cảm thấy đáng sợ.

Nhưng Tam công tử tâm niệm vừa động, cái trán ở giữa có một đóa bạch liên lưu chuyển, chầm chậm nở rộ, Thiên Đao trảm tại bạch liên bên trên đúng là trực tiếp tan rã.

Ninh Tu viễn siêu bình thường Thần Du tinh thần lực đều không gây thương tổn được đối phương!

"Không tệ tinh thần lực, nhưng cũng tiếc, tinh thần lực của ta khoảng cách ngưng tụ ra thần hồn chỉ thiếu một chút, lại có bạch liên chú dạng này tinh thần bí pháp bảo vệ, cho dù là Thiên Nhân hao tổn tinh thần chi chiêu cũng khó có thể giết ta, huống chi là ngươi?"

Tam công tử đạm mạc nói.

Thân là thánh địa chân truyền hắn, vô luận là chân khí tu vi, vẫn là tinh thần lực đều vượt xa cùng cảnh, có thể xưng không có kẽ hở.

Nhưng Ninh Tu đối với Tu La Thiên Đao không có tác dụng cũng không phải không có dự liệu được.

Chỉ gặp hắn năm ngón tay giương lên, từng khỏa màu đen đan dược đánh ra.

"Độc đan sao?"

"Thật sự cho rằng loại phương thức này đối ta hữu dụng?"

Tam công tử khinh thường cười một tiếng, chân khí lưu chuyển, liền muốn đem Độc đan đánh rơi.

Nhưng đột nhiên.

Độc đan nổ tung.

Từng đợt màu đen sương mù quét sạch mà ra.

Tam công tử vận chuyển chân khí hộ thể, ngăn cách sương độc, đồng thời cũng phát giác được sương độc này lợi hại, nhịn không được ngoài ý muốn, "Độc thật là lợi hại khí, bình thường Thần Du võ giả chân khí chỉ sợ cũng sẽ bị ăn mòn đi, đáng tiếc, ta tu hành Âm Dương Luân Hồi Quyết, chân khí mạnh không phải những này sương độc có thể ăn mòn, không đúng. . ."

Sắc mặt hắn hơi đổi.

Tại trong cảm nhận của hắn, Ninh Tu. . . Biến mất!

Trước mắt có màu đen sương độc tràn ngập, tăng thêm nhỏ hẹp đường hành lang ngăn trở sương độc khuếch tán, khiến cho sương độc tràn ngập tại cái này cả một đầu trong dũng đạo, khiến Tam công tử tầm mắt bị hạn chế, nhưng cho dù là Thông Thần võ giả cũng có thể dùng tinh thần lực cảm giác thế giới, mắt thường tầm mắt đối với Thông Thần cảnh đã xem như có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng giờ khắc này ở Tam công tử cảm giác phạm vi bên trong, Ninh Tu biến mất!

Không phải thời gian dần trôi qua biến mất.

Mà là đối phương đứng tại chỗ, một giây sau bỗng biến mất!

"Đối phương nhất định còn tại phụ cận, chỉ là ta không cách nào cảm giác mà thôi!"

"Hắn bố trí ra sương độc này mục đích thực sự chính là muốn để tầm mắt của ta bị hạn chế, hắn có chuyên môn giấu diếm được tinh thần cảm giác võ học!"

Tam công tử tâm tư lưu chuyển, lập tức liền đoán được Ninh Tu bàn tính.

Tinh thần lực cảm giác không đến đối phương, tầm mắt lại nhận hạn chế, mà Ninh Tu núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể bạo khởi, cái này khiến trong lòng của hắn lại sinh ra một tia bất an.

"Một thân một mình đuổi theo, chủ quan. . ."

Tam công tử thầm nghĩ, vận chuyển chân khí trong cơ thể, muốn xua tan sương độc.

Nhưng hiệu quả lại là không lớn.

Chung quanh đây đường hành lang nhỏ hẹp, khí lưu bị hạn chế, sương độc khó mà bị nhanh chóng xua tan, tăng thêm Ninh Tu trong tay Độc đan khẳng định không chỉ một viên hai viên.

Hắn tùy thời có thể lấy tiếp tục bổ sung sương độc.

Trong làn khói độc.

Ninh Tu thi triển Vô Tướng Chi Bộ, đem khí tức của mình thu liễm đến cực hạn, hắn từng bước một hướng Tam công tử tới gần, không có phát ra mảy may tiếng vang.

Giống như lão luyện thợ săn, khóa chặt con mồi.

Không hiểu, Tam công tử cảm thấy một loại tâm quý, sau lưng đều trận trận phát lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tam công tử hướng phía bên cạnh lăn lộn mà ra, một đạo đao khí từ hắn trước kia đứng đấy địa phương xẹt qua, trên mặt đất lưu lại một đạo to lớn khe rãnh.

Một đao kia vừa rồi như tích đến trên người hắn, không chết thì cũng trọng thương.

Tam công tử vội vàng hướng phía đao khí nơi phát ra oanh ra một chưởng, nhưng là đánh vào trong không khí, Ninh Tu đã sớm biến mất tại nguyên chỗ, tiềm nhập trong bóng tối.

Ninh Tu nhìn xem Tam công tử, lộ ra một vòng suy tư.

Đối phương thế mà có thể tránh thoát vừa rồi một đao kia.

Hắn nhìn thấy Tam công tử đứng tại chỗ, hai mắt nhắm lại, ghé mắt lắng nghe bộ dáng, ánh mắt lộ ra một vòng giật mình, "Là nghe gió biện vị."

Ninh Tu Vô Tướng Chi Bộ còn xa xa không có đạt tới viên mãn tình trạng.

Hắn cẩn thận hành động lúc, có thể đem khí tức thu liễm đến giọt nước không lọt, nhưng nếu xuất thủ công kích, vô luận hắn ẩn tàng đến cho dù tốt cũng sẽ lộ ra một tia khí tức.

Mà đây chính là Tam công tử có thể tránh thoát vừa rồi một đao kia mấu chốt.

Bất quá đối phương dùng lăn lộn phương thức đến né tránh, nói rõ đối phương muốn đánh giá ra công kích của mình phương vị cũng là mười phần miễn cưỡng.

"A, vậy liền nhìn xem ngươi có thể tránh thoát nhiều ít đao."

Ninh Tu lãnh khốc cười một tiếng..