Chương 248:: Khổ Tình Luân Hồi Độ trảm Tam công tử

Chương 248:: Khổ Tình Luân Hồi Độ trảm Tam công tử

Dũng đạo hẹp bên trong.

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, đạp trên Vô Tướng Chi Bộ, cả người giống như U Minh quỷ mị, vô thanh vô tức, Tam công tử đem cảm giác của mình phóng tới lớn nhất, nghiêng tai lắng nghe, cố gắng bắt giữ lấy bốn phía truyền đến nhỏ bé ba động.

Nhưng Ninh Tu bộ pháp thật sự là quá mức quỷ dị, trừ phi là hắn phát động công kích thời điểm tiết lộ ra ngoài kia một tia ba động, nếu không, cho dù là Tam công tử cảm giác lực vượt qua cùng cảnh rất nhiều, nhưng cũng khó có thể phát giác.

"Thật là lợi hại ẩn nấp thân pháp."

"Cái này chẳng lẽ cũng là một môn Thiên giai võ học? !"

Tam công tử nội tâm chấn kinh.

Ông

Lúc này, một đạo đao quang phá không, hướng phía Tam công tử cái cổ chém tới, Tam công tử mang tai khẽ động, cấp tốc trốn tránh.

Nhưng xoẹt một tiếng, trên người hắn áo trắng bị đao quang xé rách, cho dù hắn trốn tránh kịp thời, nhưng vẫn là bị đao quang xé rách trường bào.

Mà liền tại hắn phản kích thời điểm, Ninh Tu lại sớm đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đón lấy, lại là một đạo đao quang chém ra.

Lần này, Tam công tử không cách nào hoàn toàn tránh thoát đi, cánh tay bị chém ra một đạo vết máu, cùng lúc đó, hắn cảm giác độc tố tại thể nội bộc phát.

Ninh Tu đao, là có độc.

Hơn nữa còn là đối Thần Du đều đủ để trí mạng kịch độc!

Tam công tử lập tức lấy ra một viên đan dược ăn vào, áp chế độc tố, cùng lúc đó, càng là rất là nổi nóng, trong mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

"Hỗn trướng!

"

"Ta đường đường thánh địa chân truyền, tiếp cận Thiên Nhân cường giả, thế mà bị một cái tu vi không đến Thần Du gia hỏa bức đến loại tình trạng này!"

Tam công tử trầm giọng hét một tiếng, năm ngón tay trong hư không một nắm, một cỗ đến cực điểm bá đạo chân khí ba động nhanh chóng khuếch tán mà ra.

Chỉ gặp hắn một chưởng tiếp lấy một chưởng, không ngừng hướng phía bốn phía oanh ra.

Chưởng khí tung hoành, quét ngang bát phương.

Ninh Tu thân hình xê dịch, tránh thoát đạo đạo chưởng kình, đối phương căn bản không nhìn thấy hắn ở đâu, dạng này mù quáng công kích căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Gia hỏa này chẳng lẽ là điên rồi sao?"

Ninh Tu sửng sốt một chút.

Đã thấy Tam công tử quanh thân chân khí lưu chuyển, lực lượng lại lần nữa tăng vọt, trong lòng bàn tay vòng xoáy tràn ngập ra nóng rực khí tức, "Thuần Dương Ấn!

"

Một chưởng đánh ra, đánh vào trên hành lang.

Sát na.

Đường hành lang nổ tung, vô số đá vụn bay múa.

Ninh Tu rốt cục phát giác được Tam công tử ý đồ, đối phương không phải muốn công kích hắn, mà là tại công kích cái này nhỏ hẹp đường hành lang!

Tại hắn cuồng bạo công kích đến, đường hành lang nổ tung, xuất hiện từng cái to lớn lỗ thủng, bốn phía khí lưu cũng theo đó cuốn vào, đem sương độc thổi tan.

Đây mới là đối phương mục đích thực sự.

Đem nhỏ hẹp đường hành lang sau khi vỡ vụn, bốn phía trở nên rộng rãi, sương độc tại khí lưu tác dụng dưới liền có thể xua tan, không tụ tập bên trong ở chỗ này.

Theo sương độc càng phát ra mỏng manh, Tam công tử tầm mắt cũng càng phát rõ ràng, thấy được cách đó không xa Ninh Tu, trên mặt lộ ra một cái nhe răng cười, "Không có sương độc, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì trò xiếc!"

Hắn một chưởng oanh ra, vòng xoáy màu vàng óng trạng chưởng khí phô thiên cái địa mà ra.

Đối mặt bực này công kích, Ninh Tu một đao chém xuống, tích tán chưởng khí, nhưng tự thân cũng lui về sau mấy bước, Tam công tử thì là không buông tha, hướng hắn tiếp tục công tới.

Không chỉ có như thế, đối phương quanh thân chân khí lưu chuyển, tựa như một vòng xoáy khổng lồ muốn đem bốn phía hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn.

"Ninh Tu, lần này ta đem toàn lực xuất thủ, sẽ không lại cho ngươi bất kỳ cơ hội nào, Âm Dương Luân Hồi Quyết! Âm dương hợp nhất!"

Tam công tử chợt quát một tiếng, tiến vào Âm Dương Luân Hồi Quyết tối cao tầng thứ, âm dương hợp nhất, cả công lẫn thủ, nhất cử nhất động đều ẩn chứa bá đạo chi uy.

Một chưởng oanh ra, Ninh Tu trốn tránh, chưởng khí rơi vào bên cạnh trên vách núi đá, chỉ gặp vách núi bị oanh ra một cái đại lỗ thủng, bên trong nguyên tinh đều bị vỡ nát!

Phải biết, nguyên tinh không thể phá vỡ, có thể so với Bí Ngân Tinh Kim!

Nhưng ở Tam công tử chưởng khí phía dưới, lại vẫn là không chịu nổi một kích!

Có thể thấy được đối phương lực lượng bây giờ mạnh đến mức nào.

Ninh Tu trong tay U Minh Trảm liên tiếp chém ra, U Minh Tu La Đao Pháp cũng là toàn lực thôi động, đao chỉ tay kích, tiêu tán uy năng khiến cho bốn phía không ngừng nổ tung, vẻn vẹn chân khí dư ba, liền đủ để xé rách một chút Thông Thần võ giả.

Tại cách đó không xa.

Một thân ảnh đang âm thầm quan sát.

Đối phương chính là Lâu Thập Nhất.

Nhìn xem đánh túi bụi, một đao một chưởng đều ẩn chứa tuỳ tiện chém giết Thông Thần lực lượng Ninh Tu, Tam công tử, trong lòng vì thế mà chấn động.

"Hai người này thực lực đều hơn ta xa! Đơn đả độc đấu, ta hẳn phải chết không nghi ngờ a!" Lâu Thập Nhất âm thầm nghĩ tới, đem mình giấu cực kỳ chặt chẽ.

Nhất là nhìn xem Ninh Tu, trong mắt càng có ghen ghét chi ý.

Mấy tháng trước, thực lực của đối phương mặc dù mạnh hơn hắn, nhưng cũng chỉ là hơi mạnh hơn như vậy một chút mà thôi, nhưng hôm nay, nhưng lại xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau.

Lại cho đối phương một chút thời gian, không biết sẽ đạt tới loại tình trạng nào.

"Cho dù là tại ba đại thánh địa lịch sử ghi chép bên trên, cũng cực ít có dạng này thiên kiêu xuất hiện đi, cái này Ninh Tu, quả nhiên phải nghĩ biện pháp diệt trừ, không phải sau này gặp được, đối phương chỉ sợ sẽ nghĩ biện pháp giết ta."

Lâu Thập Nhất biết mình cùng Ninh Tu trở mặt, đã từng sinh tử chém giết qua.

Đối phương sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Đồng lý, có cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ qua cho đối phương.

Phanh, phanh, ầm!

Đao cùng chỉ tay kích, càng phát kịch liệt.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Ninh Tu dần dần đã rơi vào hạ phong, hắn U Minh Tu La Đao Pháp mặc dù cường đại, nhưng tu vi chung quy là không bằng Tam công tử.

Hắn là Thông Thần, nhưng Tam công tử lại là đỉnh tiêm Thần Du.

Tăng thêm song phương đều là thế gian hiếm thấy thiên kiêu, chiến lực đều vượt xa cùng cảnh, theo người ngoài, Ninh Tu có thể kiên trì đến mức này đã cực kỳ không dễ.

"Âm dương hợp nhất nát hư không!"

Mắt thấy Ninh Tu lâm vào thế yếu, Tam công tử thừa thắng xông lên, tay trái phát ra âm lãnh vòng xoáy chân khí, bàn tay phải khống hừng hực dương thuộc chân khí.

Một âm một dương, một nhu một cương, hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức tại Tam công tử thao túng phía dưới dung hợp tại một khối, tại hắn trong lòng bàn tay hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, tản ra thôn phệ thiên địa vạn vật khí tức cường đại hướng Ninh Tu trùm tới.

Trong chốc lát, ngay cả hư không đều nổi lên kịch liệt gợn sóng, phảng phất muốn bị xé nứt.

Một chiêu này, đúng là rung chuyển hư không.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, chân khí điên cuồng rót vào trong tay U Minh Trảm, sau lưng hắn có một tôn dữ tợn kinh khủng La Sát quỷ hiển hiện, sát khí cuồn cuộn, khí huyết bành trướng càng là hóa thành long ngâm tượng hống thanh âm, quanh quẩn bát phương.

Đao ý tràn ngập, khiến cho hư không không ngừng truyền ra lệ quỷ kêu rên thanh âm.

Chân khí, khí huyết, đao ý.

Ninh Tu dùng hết toàn lực, chém ra một đao.

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Đao quang phá không, cùng kia vòng xoáy chân khí xung kích tại một khối.

Vòng xoáy nổ tung.

Mà Ninh Tu càng cảm nhận được một cỗ cự lực trước đó chưa từng có cuốn tới, đúng là đem hắn đều đẩy lui mấy chục bước, xương cốt kẽo kẹt rung động, như muốn nổ tung.

"Ngươi bại!"

Tam công tử lạnh giọng nói, nhấc tay hướng lên trời thời điểm, lực lượng lại thúc, âm dương chân khí giao hội, vô song uy thế bài sơn đảo hải mà ra.

"Bại? Vậy cũng không nhất định!"

Ninh Tu trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh.

Mà ở phía xa.

Hỏa Vân quật chỗ sâu dung nham bên trong, một vòng ánh kiếm màu đỏ đột nhiên bay ra, mang theo vô song uy thế xông vào đường hành lang bên trong, một đám tại tranh đoạt hạt sen đám võ giả nhìn thấy kia lóe lên một cái rồi biến mất hồng quang về sau không khỏi kinh ngạc.

"Đó là cái gì? Khí tức thật là mạnh."

"Tựa như là. . . Một thanh kiếm?"

"Nói bậy, ta rõ ràng liền thấy Kỳ Lân cái bóng."

"Hỏa Kỳ Lân? Cái này sao có thể."

Đám người giật mình qua đi, liền không lại để ý, tiếp tục tranh đoạt hạt sen.

Mà có người thì là chăm chú đuổi theo kiếm quang mà lên, thế nhưng là kiếm quang này tốc độ thật sự là quá nhanh, võ giả tầm thường căn bản đuổi không kịp.

Không bao lâu liền ngay cả cái cái bóng đều không thấy được.

Bên trong dũng đạo.

Lâu Thập Nhất nhìn xem rơi vào hạ phong Ninh Tu cũng không cảm thấy bất ngờ, "Doanh Châu thánh địa Tam công tử không hổ là Tam công tử, toàn bộ Hậu Thổ trăm tuổi phía dưới thế hệ tuổi trẻ võ giả cơ hồ không có mấy người là đối thủ của hắn."

Bỗng nhiên.

Hắn phảng phất phát giác được cái gì, nhìn về phía sau lưng đường hành lang, ánh mắt kinh nghi bất định, "Cỗ khí tức này, có cái gì đang nhanh chóng tới gần nơi này, thật nhanh!"

Khí tức kia, nóng rực vô cùng.

Để bốn phía vốn là nhiệt độ cao khí tức càng phát khó mà đã chịu.

Mấu chốt nhất là, Lâu Thập Nhất bên tai có Kỳ Lân thanh âm quanh quẩn mà ra.

Hắn hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề, nơi này tại sao có thể có Kỳ Lân ẩn hiện đâu, nhưng này Kỳ Lân thanh âm càng ngày càng rõ ràng, nghĩ nghĩ lại, hắn đối thanh âm này đúng là có loại cảm giác quen thuộc, giống như ở nơi nào đã nghe qua. . .

Đột nhiên, một vòng ánh kiếm màu đỏ đập vào mi mắt.

"Không đúng, thanh kiếm này. . ."

Lâu Thập Nhất nhanh chóng tránh né, tránh thoát bay lượn mà đến kiếm quang.

Mà Tam công tử cũng phát giác được phía sau mình có cỗ nóng rực kiếm khí tại cuốn tới, liền vội vàng xoay người, một chưởng oanh ra.

Ầm

Chưởng khí cùng mũi kiếm cách xa nhau mấy trượng đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ khiến cho bốn phía mặt đất nhanh chóng vỡ ra.

Âm vang một tiếng, kiếm quang bị bá đạo chưởng kình đánh lui.

Nhưng Tam công tử cũng lui hai bước, giật mình nhìn xem vậy liền bị đẩy lui trường kiếm, "Tốt một thanh thần binh, từ đâu mà đến? !"

Chỉ gặp Hỏa Lân Kiếm quanh quẩn trên không trung hai vòng, lập tức bay đến Ninh Tu trong tay, tay cầm lửa lân, U Minh hắn mới thật sự là trạng thái đỉnh phong!

"Ngươi cái tên này có thể để ta một trận dễ tìm."

Ninh Tu nhìn xem trong tay đỏ bừng, Kỳ Lân đường vân càng phát ra ngưng thực Hỏa Lân Kiếm khẽ mỉm cười nói, mà thân kiếm run rẩy, giống như tại đáp lại hắn.

Trên thực tế, khi tiến vào Hỏa Vân quật chỗ sâu về sau, ngoại trừ kia Liệt Hỏa Hồng Liên bên ngoài, hắn cũng cảm giác được Hỏa Lân Kiếm khí tức.

Đối phương, ngay tại kia dung nham phía dưới hấp thu linh cảnh lực lượng.

Mà đang hấp thu xong đầy đủ lực lượng Hỏa Lân Kiếm cũng rốt cục thành công tiến hóa, tại cảm giác được Ninh Tu gặp nguy hiểm về sau, cấp tốc chạy đến cứu viện.

Ninh Tu cầm Hỏa Lân Kiếm, huy vũ một chút, màu đỏ kiếm quang mang theo hừng hực hỏa diễm trên mặt đất lưu lại một đạo to lớn khe rãnh.

Uy lực của nó so với U Minh Trảm đã không kém mảy may.

Ninh Tu ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, trái nắm lửa lân, phải cầm U Minh, đao kiếm nơi tay, đúng là Tam công tử chưa từng thấy qua công kích tư thái.

"Đao kiếm hợp kích chi thuật, đây mới là ngươi chân chính át chủ bài sao?"

Tam công tử ánh mắt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Hắn không nói hai lời, âm thầm lấy ra một viên đan dược ăn vào, khôi phục chân khí.

"Ta nói qua, nơi này là vì ngươi lựa chọn mộ địa, cho nên ngươi nhất định sẽ chết tại cái này." Ninh Tu bình tĩnh, nhưng ngữ khí lại là lộ ra không thể nghi ngờ.

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi thêm ra một thanh kiếm sao? Ngây thơ."

Tam công tử cười lạnh, trên thân chân khí bộc phát, lại lần nữa giết ra.

Bành trướng chân khí hóa thành vòng xoáy trạng đánh ra.

Mà lần này, Ninh Tu không lùi không tránh, đao kiếm nắm chắc, một cỗ vô cùng lạnh thấu xương khí tức từ trên người hắn trong nháy mắt bộc phát.

Đao kiếm chi khí đồng thời ấp ủ mà ra, đao phía trước, kiếm ở phía sau, cả hai đi sát đằng sau, liên tiếp trảm tại vòng xoáy chân khí bên trên.

Ầm

Vòng xoáy vỡ vụn.

Tam công tử ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, chân khí lưu chuyển, đem bay tới đao kiếm chi khí tan rã, "Xem ra đích thật là có chút khác biệt."

"Khổ Tình Luân Hồi Độ!"

Ninh Tu thi triển tự thân sáng tạo võ học.

Thất Tình Đao Pháp, Bát Khổ Kiếm Quyết, hai đại Địa giai võ học hoàn toàn dung hợp, hóa thành Thiên giai võ học, đao kiếm chi khí giống như không ngừng không nghỉ gió lốc càn quét mà ra.

Đao đi bá đạo, kiếm đi linh hoạt.

Phảng phất hai cái tuyệt đại đao khách kiếm khách tả hữu giáp công Tam công tử.

Tam công tử Âm Dương Luân Hồi Quyết thi triển đến cực hạn, đem kia từ bốn phương tám hướng cuốn tới đao kiếm chi khí từng cái tan rã.

Nhưng Hỏa Lân Kiếm tiến hóa về sau, uy lực cùng U Minh Trảm đã không kém bao nhiêu, đao kiếm lấy được cân bằng sau Khổ Tình Luân Hồi Độ, uy lực cường hoành tuyệt luân, tăng thêm Ninh Tu còn tại U Minh trạng thái phía dưới, chân khí mấy lần tăng trưởng.

Cái này đã không phải đơn thuần U Minh Tu La Đao Pháp lại hoặc Khổ Tình Luân Hồi Độ.

Đây là hai đại Thiên giai võ học phối hợp lẫn nhau, cộng thêm hai thanh tuyệt thế thần binh chỗ bạo phát đi ra vô song chiến lực!

Mạnh như Tam công tử, nhất thời cũng bị chế trụ.

"Bất quá là nhiều hơn một thanh kiếm, chiến lực của hắn liền tăng lên tới trình độ như vậy, làm sao có thể? !" Tam công tử sắc mặt âm trầm.

Hắn chợt quát một tiếng, hai tay hợp nhất, "Âm dương hợp nhất nát hư không!"

Cường thế một kích, lại lần nữa đánh ra.

Ninh Tu không lùi, đao kiếm hợp nhất, hiện ra Thập tự trạng chém ra.

Lăng liệt bá đạo đao kiếm chi khí đồng dạng rung chuyển hư không, đem âm dương chân khí ngạnh sinh sinh chém vỡ, cùng lúc đó, Ninh Tu thân ảnh lóe lên, giống như như ánh chớp bay lượn mà ra, U Minh Trảm chém ra, giống như lực tích Hoa Sơn!

Ầm

Một chiêu này, tích đến Tam công tử quanh thân kia cỗ dùng để phòng ngự vòng xoáy chân khí vì đó trì trệ, mà Ninh Tu kiếm cũng theo đó đâm ra!

Kiếm quang phun ra nuốt vào, mang theo thẳng tiến không lùi chi ý, trên mũi kiếm, càng có Kỳ Lân bào hiếu, chân hỏa vờn quanh, thế không thể đỡ!

Đao kiếm hợp kích, rốt cục phá vỡ vòng xoáy chân khí phòng ngự!

Hỏa Lân Kiếm đâm vào Tam công tử ngực, Kỳ Lân chân hỏa rót ra, khiến cho đối phương ngũ tạng câu phần, mãnh một ngụm mang lửa máu phun ra.

Hắn mạnh thúc chân khí, tay trái bắt lấy Hỏa Lân Kiếm, không để cho lại tiến mảy may.

Tay phải ngưng tụ chân khí đánh phía Ninh Tu.

Nếu là võ giả tầm thường, lúc này nên lui lại.

Nhưng Ninh Tu không có.

Hắn biết, một kiếm này mặc dù đối Tam công tử tạo thành tổn thương, nhưng còn chưa đủ lấy trí mệnh, hắn không lùi không tránh, đứng ra, thi triển Kim Thân Quyết cưỡng ép ngăn lại đối phương một chưởng, đồng thời chân khí thêm thúc, xuyên vào Hỏa Lân Kiếm, dùng sức đâm ra!

Tam công tử bắt lấy Hỏa Lân Kiếm bàn tay ngón tay bị tận gốc chặt đứt, Hỏa Lân Kiếm trực tiếp từ đối phương trước ngực không có vào, phía sau lưng đâm ra, lực lượng khổng lồ ngạnh sinh sinh đẩy Tam công tử lui về sau mấy chục trượng, đính tại một mặt trên thạch bích.

Kiếm khí, Kỳ Lân chân hỏa, còn có Tam công tử trước sớm liền đã trúng kịch độc tại lúc này một mạch bộc phát, điên cuồng phá hủy lấy thân thể của hắn.

Đến một bước này, Tam công tử đã vô lực hồi thiên!

Nhưng thân là thánh địa chân truyền hắn, ngẩng đầu nhìn Ninh Tu một chút, trong mắt lộ ra vô tận oán hận, "Tuy là chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ!"

Chỉ gặp hắn đúng là nghịch chuyển chân khí, thân thể nhanh chóng bành trướng.

Một màn này, để Ninh Tu liên tưởng đến một cái từ.

Tự bạo!

Người này còn có thể tự bạo? !

Ninh Tu muốn đi đầu rút lui, nhưng lại phát hiện, nghịch chuyển chân khí Tam công tử trên thân đồng thời bộc phát ra một cỗ to lớn hấp lực, giống như một cái vòng xoáy đem hắn bao phủ trong đó, làm hắn khó mà thoát thân!.