Chương 249:: Ba cái Không Tinh, Xích Hỏa Long Thần Công

Chương 249:: Ba cái Không Tinh, Xích Hỏa Long Thần Công

Đối mặt vòng xoáy chân khí bộc phát hấp lực, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, quanh thân chân khí trong nháy mắt co vào, lập tức ầm vang nổ tung, mà trong nháy mắt này bộc phát chân khí phía dưới, hắn cũng tránh thoát trói buộc, thân ảnh điên cuồng lui lại.

Thế nhưng là, Tam công tử thân hình đã nổ tung, tiết ra âm dương luân hồi chân khí giống như thôn thiên phệ địa cự thú, hướng Ninh Tu điên cuồng đánh tới.

Dù là Ninh Tu tránh được kịp lúc, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng, sắc mặt xoát một chút nổi lên một tầng tái nhợt, một ngụm máu nôn ra ngoài.

Nhìn nhìn lại Tam công tử trước kia đứng thẳng địa phương, thân thể của đối phương đã triệt để vỡ nát, chỉ còn lại một chút huyết nhục rơi trên mặt đất.

Trong đó còn có một chiếc nhẫn, xem bộ dáng là Không Tinh bảo vật.

"Cũng không biết có bảo vật gì."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Mà sau lưng hắn cách đó không xa, Lâu Thập Nhất mắt thấy trận chiến đấu này tất cả trải qua, trong lòng hắn mặc dù rung động, nhưng tiếp lấy liền tuôn ra một trận cuồng hỉ.

"Tam công tử chết!

"

"Không nghĩ tới Ninh Tu có thể làm được trình độ này! Không chỉ có như thế, Tam công tử trước khi chết phản công cũng làm cho Ninh Tu nhận lấy trọng thương! Hắn giờ phút này, chiến lực tuyệt đối là còn thừa không có mấy, đây là ta cơ hội tốt a!

"

Hắn vẫn nghĩ, Ninh Tu nếu có thể cùng Tam công tử lưỡng bại câu thương, hắn liền có thể ngư ông đắc lợi, không nghĩ tới chuyện tốt như vậy thế mà thật phát sinh.

Đè xuống vui sướng trong lòng, Lâu Thập Nhất trong mắt nổ bắn ra một đạo lãnh ý, thân ảnh lặng yên không tiếng động hướng phía Ninh Tu tới gần.

Ngay tại hắn tiếp cận mười trượng thời điểm, mãnh nhưng xuất thủ!

Cảnh giới võ học của hắn đã sớm đạt đến phát để ý trước cấp độ, một chiêu này đánh ra, ý cảnh còn chưa phát tán, chiêu thức liền đã bổ nhào vào Ninh Tu trước mặt.

Hắn tin tưởng, người bị thương nặng Ninh Tu tại mình một chiêu này hạ hẳn phải chết!

Nhưng bỗng nhiên.

Nguyên bản nên người bị thương nặng Ninh Tu, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô cùng nóng rực khí tức, đúng là lập tức đem Lâu Thập Nhất đẩy lui.

Chỉ thấy đối phương quay người nhìn về phía hắn, ánh mắt băng lãnh, "Ngươi thật cho là ta không có phát hiện ngươi sao? Ngu xuẩn!

"

Không chỉ có là hắn, chết đi Tam công tử cũng phát hiện Lâu Thập Nhất.

Nhưng ở hai người bọn họ trong mắt, Lâu Thập Nhất bất quá là cái tôm tép nhãi nhép, căn bản không đủ gây sợ, cho nên hai người tịnh không để ý.

"Coi như ngươi phát hiện ta lại như thế nào, bản thân bị trọng thương ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta!" Lâu Thập Nhất quát lớn nói.

Nhưng đón lấy, hắn phát hiện Ninh Tu khí tức đang không ngừng tăng lên, nóng rực chân khí vờn quanh ở chung quanh hắn, lại ẩn ẩn sẽ siêu việt đỉnh phong cảm giác.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Đón lấy, hắn nghĩ tới cái gì, đồng lỗ mãnh co rụt lại.

"Ngươi, ngươi đem hạt sen cho ăn!"

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Kia hạt sen là bực nào quý giá chi vật, có thể trợ người đột phá Thiên Nhân a, tại hắn nghĩ đến, Ninh Tu đạt được một viên hạt sen, hẳn là tìm thích hợp thời gian, địa điểm tại đem nó chậm rãi luyện hóa, dạng này mới có thể đem hạt sen tác dụng hoàn toàn phát huy.

Nhưng thế mà ở loại địa phương này, như ăn tươi nuốt sống đem nó ăn.

Cái này khiến hắn nghĩ tới bốn chữ.

Phung phí của trời a!

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là bỏ được."

Cửu Vĩ công chúa đối với Ninh Tu không chút do dự ăn vào hạt sen hành vi cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng nàng không có cảm thấy đáng tiếc.

Tương phản, nàng cảm thấy Ninh Tu rất hiểu được mất.

Ninh Tu bị Tam công tử trước khi chết phản công trọng thương, nếu là do do dự dự, chỉ sợ sẽ tại Lâu Thập Nhất nơi này mắc lừa, thật đưa tại trong tay đối phương.

Mà hắn quả quyết sử dụng hạt sen.

Điểm này, để Cửu Vĩ công chúa rất thưởng thức.

Chỉ bất quá, Cửu Vĩ công chúa còn có Lâu Thập Nhất không biết sự tình, Ninh Tu sở dĩ như thế quả quyết sử dụng hạt sen là bởi vì. . .

Hạt sen đã sớm đơn giản hoá thành công!

【  Liệt Hỏa Liên Tử = Liệt Hỏa Hồng Liên cánh hoa 】

Tất cả mọi người tại tranh đoạt hạt sen, nhưng lại không để mắt đến Hồng Liên cánh hoa, dù sao trên điển tịch cũng không ghi chép Hồng Liên cánh hoa có làm được cái gì.

Một đóa Hồng Liên tinh hoa tất cả đều tập trung vào hạt sen bên trên.

Ninh Tu tin tưởng.

Mình sau khi trở về hẳn là có thể tìm được vài miếng cánh hoa.

Về phần cái này hạt sen, hiện tại dùng cũng liền dùng, không ảnh hưởng toàn cục.

Nương theo lấy hạt sen nhập thể, Ninh Tu thương thế đang nhanh chóng khôi phục, khí tức cũng đang nhanh chóng tăng lên, trực tiếp khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào Lâu Thập Nhất trước mặt, U Minh Trảm chém xuống.

Lâu Thập Nhất đồng lỗ co rụt lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giơ lên cự kiếm ngăn cản, nhưng âm vang một tiếng, cự kiếm trực tiếp cắt thành hai nửa.

U Minh Trảm cơ hồ là không có bất kỳ cái gì trở ngại trảm tại Lâu Thập Nhất trên cánh tay trái, xoẹt một tiếng, cả một đầu cánh tay trực tiếp bị Ninh Tu chặt đứt.

"A a a a!

"

Lâu Thập Nhất kêu thảm một tiếng, trên mặt hiện đầy sợ hãi.

Hắn muốn trốn, nhưng Ninh Tu tốc độ so với hắn càng nhanh, trực tiếp một cước đá ra, hung hăng đá vào đối phương trên ngực.

Ầm

Lâu Thập Nhất thân thể bay ngược mà ra, nện ở trên vách núi đá, một ngụm máu phun ra, mà Ninh Tu từng bước một đi đến trước mặt đối phương, gợn sóng nói: "Ta muốn giết ngươi, bất quá một đao là được, muốn sống, trả lời vấn đề của ta."

"Ngươi, ngươi muốn dựa dẫm vào ta biết cái gì?"

Lâu Thập Nhất cố nén thống khổ nói.

"Nói cho ta, trước ngươi đoạn chưởng là thế nào khôi phục."

"Dùng Kim Đan tăng thêm Hồi Sinh Cổ cổ."

Kim Đan, Hồi Sinh Cổ. . .

Kim Đan, Ninh Tu biết, chính là đứng đầu nhất trị liệu đan dược.

Tại toàn bộ Nam Vực, không, tại toàn bộ Hậu Thổ, có thể người luyện chế lác đác không có mấy, Ninh Tu chỉ biết là một cái Đan Vương Vân Trung Tử.

Về phần Hồi Sinh Cổ. . .

Hắn nghiên cứu độc đạo, cũng biết qua các loại cổ trùng tri thức, cái này Hồi Sinh Cổ hắn cũng tại trên điển tịch hiểu qua một hai.

Đây là một loại kì lạ cổ trùng, so với cái khác cổ trùng ác độc quỷ quyệt, Hồi Sinh Cổ có thể nói là cổ bên trong thánh nhân.

Này cổ không độc, hơn nữa còn có cường đại trị liệu chi lực, nghe nói có mọc lại thịt từ xương năng lực, nhưng loại này cổ trùng đã nhiều năm chưa từng xuất hiện.

"Chỗ nào có thể tìm tới Hồi Sinh Cổ?"

"Hồi Sinh Cổ chính là cổ bên trong Thánh giả, ta Doanh Châu thánh địa cũng là cơ duyên xảo hợp chi tài bắt được một con, về phần nơi nào còn có, ta ta cũng không biết."

"Không biết? Vậy lưu ngươi cũng vô ích."

Ninh Tu chậm rãi giơ lên U Minh Trảm.

"Chờ một chút, Thiên Cương, Thiên Cương có lẽ có Hồi Sinh Cổ!"

"Thiên Cương. . ." Ninh Tu lộ ra một vòng suy tư.

Tại Hậu Thổ, ngoại trừ đông tây nam bắc bốn vực bên ngoài, còn có một số chưa khai hóa chi địa, nơi đó trụ dân cùng địa phương khác người có rõ ràng khác biệt, mặc kệ là tu hành công pháp, vẫn là phong thổ, cũng không giống nhau.

Thiên Cương, chính là những này chưa khai hóa chi địa bên trong nổi danh nhất một cái.

Thiên Cương người, cơ bản không cùng ngoại giới giao lưu, từ trước đến nay tự cấp tự túc, mà nghe nói, Thiên Cương nhiều độc nhiều cổ, chính là cổ độc nơi phát nguyên.

Ninh Tu suy tư một hồi.

Muốn đi một chuyến Thiên Cương sao?

"Ninh Tu, ta biết đều nói với ngươi, hiện tại có thể. . ."

Lâu Thập Nhất lời còn chưa nói hết, Ninh Tu đao cũng đã chém xuống.

Xoẹt một tiếng.

Huyết nhục tách rời.

Lâu Thập Nhất đầu trực tiếp rơi trên mặt đất.

Ninh Tu đem Lâu Thập Nhất Không Tinh lấy đi về sau, cảm giác được tại cách đó không xa có từng đạo thân ảnh đang hướng phía chỗ ở của hắn cấp tốc tới gần.

Hắn thân ảnh lóe lên, lập tức rời đi.

Một chút đuổi theo Hỏa Lân Kiếm đi tới võ giả nhìn xem hoàn cảnh bốn phía không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Nơi đây hiển nhiên là trải qua một trận đại chiến a."

"Thật là khủng khiếp đại chiến, nơi đây lưu lại chân khí ba động vẫn như cũ cho ta một loại tâm quý chi ý, không biết phương nào cường giả tại cái này đại chiến."

"Thanh kiếm kia đâu?"

"Tìm xem nhìn, các ngươi nhìn, kia là. . ."

Đột nhiên, có người thấy được Lâu Thập Nhất thi thể, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Là Lâu Thập Nhất, hắn thế mà chết rồi? Ai giết?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, không thể tin được.

Một cái thánh địa chân truyền vẫn lạc, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ a.

"Thi thể này phía trên lưu lại khí tức là. . . Đao khí, vô cùng lạnh lẽo âm trầm đao khí. . . Là Ninh Tu!

"

Có người nhận ra Lâu Thập Nhất trên thân lưu lại khí tức.

Không có cách nào.

Vô luận là Ninh Tu U Minh Trảm, vẫn là U Minh Tu La Đao Pháp đều là cực kỳ khủng bố hung binh cùng võ học, đặc thù rất dễ dàng để cho người ta nhận ra.

"Không sai, nhất định là Ninh Tu, hắn cùng Doanh Châu thánh địa tới Tam công tử giao thủ, cái này Lâu Thập Nhất sau đó liền đuổi theo, không nghĩ tới, ngược lại là chết ở chỗ này  chờ một chút, Doanh Châu Tam công tử đâu? ?"

Lời này vừa ra, mọi người nhất thời trên mặt đất tìm.

Nhưng hoàn chỉnh thi thể bọn hắn không có tìm được.

Ngược lại là tìm được một chút khối xác nát, cùng một khối sớm đã vỡ tan, rơi xuống tại bụi bặm phượng hình khuyên tai ngọc, kia là Doanh Châu chân truyền tín vật.

Đám người nuốt xuống một chút nước bọt, hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin.

"Ba, Tam công tử cũng bị giết? !"

"Ông trời ơi, cái này Ninh Tu không khỏi quá biến thái đi!"

Liên sát hai cái thánh địa chân truyền.

Còn theo thứ tự là Doanh Châu, Phương Trượng hai cái thánh địa.

Đối phương đây là lập tức đắc tội hai cái thánh địa!

Cái này đã không chỉ là thực lực vấn đề.

Đối phương lá gan, quá lớn đi!

...

Ninh Tu biết mình giết Tam công tử, Lâu Thập Nhất sự tình là tuyệt đối không gạt được, hắn nhất định phải đuổi tại thánh địa Thiên Nhân phát hiện trước đó rời đi.

Bất quá trước khi đi, hắn lại là trước len lén về tới Hỏa Vân quật kia phiến dung nham địa, nguyên bản ở chỗ này tranh đoạt hạt sen đám võ giả, giờ phút này đã sớm rời đi, hiển nhiên là có kết quả.

"Không biết còn lại mấy khỏa hạt sen đều phân biệt rơi vào trong tay ai."

Ninh Tu có chút hiếu kỳ.

Tiếp lấy hắn tại tìm chung quanh.

Chủ yếu là Liệt Hỏa Hồng Liên cánh hoa, thật đúng là để hắn tìm được một chút.

Cái này Hồng Liên cánh hoa mười phần nhịn nhiệt độ cao, cho dù là rơi vào dung nham bên trong cũng không có bị hoàn toàn thiêu huỷ, một phen tìm xuống tới, hắn tìm được mười ba cánh hoa.

Còn lại cái khác cánh hoa, chắc là trong chiến đấu bị phá hủy.

Hắn mặc dù có hơi thất vọng, nhưng nhìn xem trong tay còn lại cánh hoa, không khỏi mỉm cười, chuyện này với hắn tới nói, tương đương với mười ba viên Hồng Liên hạt sen a!

Vẻn vẹn bằng điểm này, hắn liền chuyến đi này không tệ.

"A, kia là. . ."

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy dung nham bên trên một khối nhô ra trên tảng đá có một chiếc nhẫn, hắn đi lên đem nó cầm lên xem xét.

Hoắc, là mai Không Tinh giới.

Hắn thuận thế đem từ Lâu Thập Nhất, Tam công tử trên thân cầm tới Không Tinh giới cũng lấy ra ngoài, tinh thần lực thăm dò vào trong đó, muốn nhìn một chút có thứ gì tốt.

Đầu tiên là Tam công tử.

Trong giới chỉ ngoại trừ một chút quần áo bên ngoài, chính là một chút nguyên tinh, Huyết Tinh, đan dược loại hình tu hành tài nguyên, số lượng còn không ít.

Bất quá những này đối Ninh Tu tới nói, không tính rất trân quý, hắn tại Không Tinh bên trong lại lật tìm một vòng, nhưng tìm tới đồ tốt nhất cũng liền mấy bình cực phẩm Thái Thanh Đan.

Hắn nhếch miệng, "Còn Tam công tử đâu, ngay cả bản bí tịch đều không có."

Hắn còn chờ mong đối phương Không Tinh bên trong có thể có kia Âm Dương Luân Hồi Quyết bí tịch, cái này Thiên giai công pháp, mười phần không tầm thường, hắn cũng là có chút mong đợi, công pháp này nếu có thể cùng hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí kết hợp, tuyệt đối có thể để cho chiến lực của hắn tăng lên không ít.

Nhưng cũng tiếc, bàn tính này thất bại.

Ngẫm lại cũng thế, cái này Tam công tử sớm đã đem Âm Dương Luân Hồi Quyết tu hành đến trình độ lô hỏa thuần thanh, cũng không cần thiết mang theo trong người bí tịch.

Hắn nhìn nhìn lại kia Lâu Thập Nhất Không Tinh.

Một phen tìm về sau, một khối ngọc giản đập vào mi mắt, lấy ra xem xét, phát hiện ngọc giản này bên trong giống như ẩn chứa vô số nhỏ bé ký tự, cần dùng tinh thần lực mới có thể thấy rõ ràng, mà cái này, chính là một môn đỉnh tiêm công pháp.

【  kiểm trắc đến Xích Hỏa Long Thần Công, phải chăng hoa 19000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Một vạn chín điểm năng lượng!

So U Minh Tu La Đao Pháp, Vô Tướng Chi Bộ còn nhiều hơn!

Đây tuyệt đối là một môn Thiên giai công pháp a!

"Đơn giản hoá!"

【  Xích Hỏa Long Thần Công đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Xích Hỏa Long Thần Công = dục hỏa 】

Dục hỏa?

Dùng hỏa diễm tắm rửa hay sao?

Dung nham có được hay không?

Ninh Tu nhìn xem trước mặt dung nham, đột nhiên có loại kích động cảm giác.

Hắn chậm rãi vươn tay, bỏ vào dung nham bên trong.

Sát na.

【  chân khí +888 】

Xích Hỏa Long Thần Công phát động!

Ninh Tu cảm giác thể nội có một cỗ hoàn toàn mới chân khí nảy sinh ra, mà Hỗn Nguyên chân khí khi nhìn đến cỗ này chân khí về sau, liền tựa như sắc bên trong quỷ đói thấy được một cái cởi sạch quần áo tuyệt thế mỹ nữ, điên cuồng nhào tới.

Hai luồng chân khí bộc phát xung kích.

Ninh Tu cảm giác ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động một cái.

Nhưng cái này Xích Hỏa Long Thần Công chân khí liền xem như cường đại tới đâu, nhưng cũng đánh không lại Ninh Tu tu hành đã lâu Hỗn Nguyên chân khí!

Mà tại thôn phệ Xích Hỏa Long Thần Công chân khí về sau, Ninh Tu cảm giác Hỗn Nguyên chân khí đang chậm rãi sinh ra một loại thuế biến.

Bất quá bởi vì hấp thu Xích Hỏa chân khí còn chưa đủ nhiều, Hỗn Nguyên chân khí thuế biến vừa mới bắt đầu liền trực tiếp bên trong gãy mất.

Ninh Tu cũng là không nóng nảy, trước mặt dung nham có là đâu.

Hắn nhìn về phía cuối cùng một viên Không Tinh chiếc nhẫn, cũng không biết là ai, mở ra nhìn một chút, phát hiện bên trong có không ít kim phiếu ngân phiếu.

Đồng thời, còn có một bản bí tịch.

"Thiên Lôi Chi Khu!"

Nhìn xem bí tịch trong tay, hắn rốt cuộc biết chiếc nhẫn kia là ai.

Hợp lấy là bị hắn giết chết Tử La Môn chủ.

【  kiểm trắc đến Thiên Lôi Chi Khu, là đều hoa 8000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Tám ngàn điểm năng lượng, mặc dù không thể so với Thiên giai công pháp, nhưng cũng không tầm thường.

"Đơn giản hoá."

【  Thiên Lôi Chi Khu đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thiên Lôi Chi Khu = bị lôi tích 】

Thật sao.

Một cái bị hỏa thiêu, một cái bị lôi tích.

Ninh Tu nhếch miệng.

Bất quá tại cái này Hỏa Vân quật bên trong, hắn cũng tìm không thấy lôi đến tích hắn, cho nên cái này Thiên Lôi Chi Khu, chỉ có thể giữ lại về sau có cơ hội lại thử.

Hiện tại. . .

Hắn nhìn trước mắt dung nham, nuốt một chút nước bọt, lập tức hắn đem U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm cắm trên mặt đất, tại Cửu Vĩ công chúa tiếng kinh hô bên trong, phù phù một chút, giống như nhảy cầu trực tiếp nhảy vào dung nham bên trong.

"Ninh Tu, ngươi điên rồi? !"

Cửu Vĩ công chúa lớn tiếng nói.

Nhưng tiếp xuống nhìn thấy một màn, lại là lật đổ nàng nhận biết, chỉ gặp Ninh Tu tại dung nham bên trong, tứ chi cùng sử dụng, đúng là ở trước mặt nàng bơi lội!

Mơ hồ trong đó, trên người đối phương chân khí lưu chuyển, đúng là hóa ra một đầu màu đỏ hỏa long xoay quanh quanh thân, tiếng long ngâm vang lên, uy nghiêm mười phần.

Cửu Vĩ công chúa không thể tin được, "Đây là, Xích Hỏa Long Thần Công!

Gia hỏa này chỉ là nhìn thoáng qua, liền có thể tu hành sao? ?"

Nàng chọn cái này chấp đao người, là cái gì quái vật a? !.