Chương 250:: Chiến Thiên Nhân, thong dong rời đi

Chương 250:: Chiến Thiên Nhân, thong dong rời đi

Ninh Tu tại dung nham bên trong vẫy vùng, mà Cửu Vĩ công chúa nhìn thấy đây hết thảy, đã sớm mộng, không thể tin được nói: "Ngươi làm sao lại Xích Hỏa Long Thần Công?"

"Vừa học." Ninh Tu cười nói.

Cương, vừa học?

Cửu Vĩ công chúa nghe nói như thế, không khỏi trầm mặc, lập tức nói: "Ngươi khi đó học tập Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, có phải hay không cũng là dạng này?"

Ninh Tu suy nghĩ một chút, "Không kém bao nhiêu đâu."

Cửu Vĩ công chúa: "..."

"Làm sao vậy, công chúa?"

"Ta nghĩ yên lặng một chút, ngươi trước đừng nói chuyện với ta."

Cửu Vĩ công chúa có chút tự bế.

Sống mấy ngàn năm, nàng còn là lần đầu tiên gặp được quái thai như vậy.

Nha

Ninh Tu cũng không lại để ý, hắn nằm tại dung nham bên trong, cảm ngộ Xích Hỏa Long Thần Công huyền diệu, theo thể nội Xích Hỏa chân khí không ngừng tăng lên, hắn Hỗn Nguyên chân khí dần dần đem nó thôn phệ, chân khí đạt được trước nay chưa từng có thuế biến.

Loại này thuế biến không chỉ có để Hỗn Nguyên chân khí chất lượng viễn siêu dĩ vãng, còn bảo lưu lại Xích Hỏa Long Thần Công loại kia bá đạo Hỏa thuộc tính đặc tính.

Bí tịch ghi chép, Xích Hỏa Long Thần Công tu hành đến đại thành về sau, có thể khiến cho người tu hành thân hóa hỏa long, đốt cháy vạn vật, chiến lực vô cùng cường hoành.

Ninh Tu vừa mới bắt đầu tu hành, mặc dù có đơn giản hoá tác dụng tại, nhưng muốn đạt tới thân hóa hỏa long cấp độ vẫn là cần một đoạn đường muốn đi.

Thời gian trôi qua.

Ninh Tu tại dung nham bên trong tu hành Long Thần công đã qua ba ngày ba đêm.

Mà trong đoạn thời gian này, hắn giết chết thánh địa chân truyền sự tình cũng theo đó bại lộ, Doanh Châu, Phương Trượng hai đại thánh địa vì đó tức giận.

Không ít thánh địa đệ tử tràn vào Hỏa Vân quật, tìm kiếm khắp nơi Ninh Tu hạ lạc.

Đương nhiên, cũng có người từng tới Hỏa Vân quật chỗ sâu.

Nhưng đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra, bọn hắn tìm kiếm Ninh Tu liền giấu ở kia đủ để diệt tuyệt vạn vật sinh cơ dung nham phía dưới.

Lại là bảy ngày trôi qua.

Mà ngày hôm đó, Ninh Tu từ dung nham bên trong đi tới.

Hắn giờ phút này, toàn thân chảy xuôi lúc thì đỏ ánh sáng, một đầu hư ảo long ảnh tại quanh người hắn lưu chuyển, tản mát ra một cỗ mười phần uy nghiêm.

Hắn mỗi đi ra một bước, liền trên mặt đất lưu lại một cái màu đen dấu chân.

Toàn thân trên dưới tràn ngập nhiệt độ cao, để hắn nhìn qua giống như một cái dung nham hỏa nhân, võ giả tầm thường tới gần hắn, chỉ sợ đều muốn bị thiêu chết.

Qua một hồi lâu, Ninh Tu trên người hồng quang cùng nhiệt độ cao mới thu liễm.

Màu đỏ long ảnh cũng tiêu tán.

Chỉ là bởi vì tu hành Xích Hỏa Long Thần Công, hắn giờ phút này là không đến sợi vải.

Dù sao, Long Thần công có thể bảo hộ hắn không nhận hỏa diễm cùng nhiệt độ cao ăn mòn, nhưng là quần áo cũng không thành, bên cạnh, Cửu Vĩ công chúa nhìn thoáng qua Ninh Tu kia để trần thân thể, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tiểu tử, tiền vốn còn có thể nha."

Ninh Tu lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt lộ vẻ tự mãn, "Kia là!"

Hắn từ Không Tinh bên trong tìm ra y phục mặc lên.

Chỉnh lý tốt dung nhan về sau, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể, cảm giác mình bây giờ hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh bại trước đó chính mình.

Hắn một quyền hướng phía hư không đánh ra.

Phịch một tiếng, Hỗn Nguyên chân khí ẩn chứa một cỗ nóng rực khí tức đánh vào trong hư không, đánh cho hư không cơ hồ đều muốn bóp méo.

Cái này vẻn vẹn hắn tiện tay một kích.

"Xích Hỏa Long Thần Công chân khí không có khủng bố như thế, cái này chân khí, đại đa số Thiên giai công pháp đều tu hành không ra đâu."

Cửu Vĩ công chúa tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nàng biết Ninh Tu tuyệt đối không chỉ là tu hành Xích Hỏa Long Thần Công đơn giản như vậy.

Ở trong đó nhất định còn có cái khác bí mật.

Nhưng nàng không phải nhất định phải tìm tòi nghiên cứu đến cùng, cũng biết cái này dính đến Ninh Tu hạch tâm nhất bí mật, cũng không có hỏi tới xuống dưới.

Nhưng trên thực tế, Ninh Tu hạch tâm nhất bí mật chính là hệ thống, cũng không phải là Hỗn Nguyên chân khí, Cửu Vĩ công chúa nếu là truy vấn, hắn cũng sẽ nói.

Đương nhiên, Cửu Vĩ công chúa không hỏi, hắn cũng đã giảm bớt đi giải thích công phu.

"Như thế nào, muốn rời đi sao?"

"Ừm, nơi này đối ta đã không có quá đại bang trợ."

Ninh Tu nhìn thoáng qua dung nham.

Nơi này hỏa diễm nhiệt độ cao đối với hắn tăng lên đã là cực kỳ bé nhỏ.

"Bên ngoài bây giờ tìm ngươi người đều mau tìm điên rồi."

Cửu Vĩ công chúa nói, Ninh Tu đang bế quan, đối với ba đại thánh địa hành động không biết, nhưng Cửu Vĩ công chúa lại là lấy tinh thần lực thời khắc chú ý việc này.

Biết tại Hỏa Vân quật bên trong bốn phía đều là đang tìm Ninh Tu người.

"Trong dự liệu."

Đối với việc này, Ninh Tu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thu hồi đao kiếm, hắn hướng Hỏa Vân quật đi ra ngoài, mà hắn hành động cũng vô cùng bí ẩn, thi triển Vô Tướng Chi Bộ hắn, khí tức thu liễm đến cực hạn, cho dù là tinh thần lực cũng không cảm ứng được hắn, sửng sốt tại có rất nhiều thánh địa đệ tử tuần tra Hỏa Vân quật bên trong hành động tự nhiên, tại tất cả mọi người dưới mí mắt rời đi.

"Cái này Vô Tướng Chi Bộ thật sự là dùng tốt."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

Mà đi ra Hỏa Vân quật hắn phát hiện ở bên ngoài cũng không bình tĩnh, Hỏa Vân quật trên không, từng chiếc từng chiếc thận lâu lơ lửng.

Từng cái võ giả tại bốn phía tuần tra, đem Hỏa Vân quật phương viên trăm dặm hoàn toàn phong tỏa, bộ dáng kia, chỉ sợ ngay cả một con chim cũng bay không đi ra.

Cho dù Ninh Tu có Vô Tướng Chi Bộ, nhưng đối mặt dạng này phong tỏa, muốn rời khỏi cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Tinh thần lực của hắn thả ra ngoài, cảm giác phương viên trăm dặm, thánh địa an bài tại người xung quanh tay từng cái hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hắn bắt đầu quy hoạch đào tẩu lộ tuyến.

Mà liền tại hắn thu hồi tinh thần lực, sắp hành động thời điểm, tinh thần lực của hắn phảng phất chạm đến cái gì, một đôi mắt bỗng nhiên ánh vào đầu óc hắn.

Cặp mắt kia, sắc bén, lăng lệ, tựa như một thanh tuyệt thế thần kiếm!

Chỉ là nhìn lên một cái, Ninh Tu liền cảm giác hai mắt nhói nhói.

Mà này đôi mắt chủ nhân, hắn có chút ấn tượng.

Đối phương chính là Phương Trượng thánh địa một trong Tứ thiên vương Kiếm Thiên Vương!

Đỉnh tiêm Thiên Nhân cường giả!

"Không nghĩ tới Phương Trượng thánh địa thế mà phái tới nhân vật như vậy."

Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thu hồi tinh thần lực sau cấp tốc rời đi.

Mà Phương Trượng trong thánh địa một chiếc thận lâu bên trong, Kiếm Thiên Vương khí tức khuếch tán mà ra, gây nên thận lâu bên trên rất nhiều võ giả phản ứng.

Đón lấy, Kiếm Thiên Vương từ trong nhà đi ra, sắc bén hai mắt nhìn về phía một cái nào đó phương hướng, "Vừa mới ta cảm giác được một cỗ tinh thần lực đang nhìn trộm bốn phía, luồng tinh thần lực kia ngưng tụ một cỗ sát khí, nếu như ta không có đoán sai, đối phương hẳn là chúng ta muốn tìm Ninh Tu, hắn ra Hỏa Vân quật."

Một cái lão giả có chút ngoài ý muốn, "Làm sao lại như vậy? Chúng ta tại Hỏa Vân quật bên trong an bài nhiều người như vậy, hắn làm sao chạy thoát được tới?"

"Người này có thể giết Doanh Châu Tam công tử, có thể đi ra Hỏa Vân quật cũng không phải một kiện ly kỳ sự tình, làm cho tất cả mọi người bắt đầu bắt hắn."

Kiếm Thiên Vương gợn sóng đạo, ánh mắt lóe lên một cái, "Nhất là Xích Hỏa Long Thần Công, nhất định phải thu về, không thể để lưu lạc bên ngoài."

Đây cũng là hắn tới đây nguyên nhân chủ yếu.

Thiên giai võ học là ba đại thánh địa trọng yếu nhất nội tình một trong, ba đại thánh địa sở dĩ có thể áp đảo thế tục phía trên, chính là có Thiên giai võ học tại, nếu Thiên giai võ học bên ngoài lưu truyền, đối ba đại thánh địa sẽ tạo thành sự đả kích không nhỏ.

"Ta hiểu được." Lão giả gật gật đầu, để đám người bắt đầu hành động, tinh thần lực của hắn khuếch tán mà ra, thanh âm vang vọng phạm vi ngàn dặm, "Ninh Tu đã xuất Hỏa Vân quật, tất cả mọi người chú ý, nếu là gặp được, giết không tha!

"

...

Ngay tại cấp tốc rời đi Ninh Tu cũng nghe đến thanh âm này, nhếch miệng nói ra: "Giết không tha? Thật là khiến người ta rất sợ đó a."

Đón lấy, Kiếm Thiên Vương khuôn mặt hiện lên ở đầu óc hắn, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng, cái khác Thiên Nhân ngược lại cũng dễ nói. . .

Nhưng Kiếm Thiên Vương cũng không phải bình thường Thiên Nhân.

Ba đại thánh địa Song Thánh, ba tôn, Tứ Thiên Vương, mỗi một cái đều là Thiên Nhân bên trong người nổi bật, là đứng tại Hậu Thổ Kim Tự Tháp đỉnh điểm một nhóm nhỏ người.

Ninh Tu dung hợp Xích Hỏa Long Thần Công, cảm giác chiến lực tăng lên không ít, thế nhưng là đối mặt dạng này Thiên Nhân người nổi bật, hắn vẫn có chút không chắc.

Hắn không muốn cùng đối phương cứng đối cứng, thân ảnh ở trong dãy núi bay lượn  dựa theo mình kế hoạch xong lộ tuyến nhanh chóng rời đi.

Không lâu lắm, hắn liền đối diện đụng phải mấy cái thánh địa võ giả, hắn cũng không có hai lời, U Minh Trảm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Ánh đao màu đỏ ngòm bay lượn mà ra, chỉ là một sát na, mấy cái này thánh địa võ giả còn chưa kịp thông tri những người khác liền bị chém xuống đầu.

Hắn không làm lưu lại, cũng không có sờ thi, liền muốn cấp tốc rời đi.

Cũng không có đi ra hơn mười dặm, hắn bỗng nhiên cảm ứng được, tại sau lưng có một cỗ khí tức kinh người phô thiên cái địa mà đến, đem hắn bốn phía hư không bao phủ.

Trong chớp mắt.

Một cái lão giả xuất hiện trước mặt Ninh Tu.

Đối phương một thân trường bào màu xám, tóc trắng bồng bềnh, rất có loại tiên phong đạo cốt ý tứ, nhưng hôm nay, người này chính gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu.

Một đôi mắt bên trong lộ ra chính là sát ý lạnh như băng.

Ninh Tu nhận ra đối phương, là cùng tại Tam công tử bên người cái kia Thiên Nhân.

Tam công tử xưng hô hắn là Lý trưởng lão.

"Giết ta Doanh Châu thánh địa chân truyền, Ninh Tu, ngươi thật to gan, hôm nay nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!

" Lý trưởng lão ngữ khí lạnh như băng nói.

"Không hổ là Thiên Nhân, ta vẻn vẹn vận dụng U Minh Trảm giết mấy người mà thôi, liền có thể trong nháy mắt khóa chặt khí tức của ta, đuổi sát đi qua."

Ninh Tu âm thầm cảm khái.

Nhưng đối mặt Thiên Nhân uy áp, hắn nhưng không có sợ chút nào, tương phản, trên mặt lộ ra một vòng kích động, hắn, muốn chiến Thiên Nhân.

Mà cái này một vòng kích động càng là chọc giận Lý trưởng lão, "Hừ, ở trước mặt ta còn dám như thế càn rỡ, ngu xuẩn!

"

Hắn vừa sải bước ra, đưa tay dựng dụng ra một chưởng, mãnh nhưng nện xuống.

Một chưởng này, uy thế như hồng, dẫn động thiên địa linh khí, hóa thành một bàn tay lớn vàng óng, như Thái Sơn hung hăng ép hướng Ninh Tu.

Đã thấy hắn không trốn không né, đao kiếm đều lấy ra!

Trái vận lửa lân, tay phải U Minh.

Đao kiếm song hành, trảm tại bàn tay lớn màu vàng óng phía trên, bộc phát mãnh liệt xung kích.

Bàn tay lớn màu vàng óng vỡ vụn.

Ninh Tu cũng đổ lùi lại mấy bước, ngăn chặn trong lòng chiến ý, cấp tốc thối lui.

Đúng thế.

Hắn lui.

Mặc dù hắn rất muốn ở chỗ này cùng cái này Thiên Nhân phân cái thắng bại, thử một lần mình khoảng cách Thiên Nhân còn có bao nhiêu chênh lệch.

Thế nhưng là hắn càng rõ ràng hơn, nếu cùng trước mắt cái này Thiên Nhân dây dưa, như vậy còn lại Thiên Nhân liền sẽ gào thét mà tới.

Đến lúc đó, hắn liền thật lên trời xuống đất, không đường có thể đi.

Cho dù có Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, nhưng hắn sau khi chết sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết, đối phương có thể hay không toái thi, đem hắn nghiền xương thành tro, có thể hay không phát hiện Cửu Tử Niết Bàn Thần Công huyền bí, không xác định nhân tố nhiều lắm.

Tóm lại, cho dù chết cũng không thể chết tại địch nhân trước mặt.

Nhìn xem nhanh chóng rời đi Ninh Tu, Lý trưởng lão trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới đối phương đi được như thế quả quyết, càng không có nghĩ tới, đối phương lại có thể ngạnh sinh sinh đón lấy mình ẩn chứa thiên địa linh khí một chưởng.

"Thực lực của hắn, cư nhiên như thế chi cao? ?"

Đón đỡ Thiên Nhân một chưởng mà lông tóc không tổn hao gì?

Đây là Thông Thần?

Lý trưởng lão không thể tin được, lập tức trên mặt hiện ra một vòng tức giận, bước nhanh đuổi theo, "Muốn đi, không có cửa đâu!

"

Hắn thân ảnh như điện, chớp mắt liền đuổi tới Ninh Tu sau lưng.

Cùng lúc đó, tinh thần lực của hắn lưu chuyển, hóa thành hao tổn tinh thần chi chiêu!

Một đạo hư ảo kiếm ảnh ngưng tụ, hướng phía Ninh Tu chém xuống.

Thiên Nhân đã ngưng tụ thần hồn, thần hồn tinh thần lực vượt qua Thần Du không biết mấy lần, lực lượng tinh thần tuỳ tiện liền có thể phá hủy Thần Du võ giả.

Lý trưởng lão tin tưởng, Ninh Tu ngăn không được mình một kiếm này.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, Ninh Tu khẽ quát một tiếng, tinh thần lực lại cũng tùy theo bộc phát, hóa thành một thanh Thiên Đao chém ra!

Oanh

Thiên Đao cùng mũi kiếm cực hạn đụng vào.

Sức mạnh tinh thần vô hình khuếch tán mà ra, khiến cho phương viên trăm dặm tẩu thú nhao nhao kinh hoàng chạy trốn, có càng là phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Mà Lý trưởng lão cũng cảm ứng được tự thân đầu nhận lấy một chút xung kích.

Cái này xung kích đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Nhưng lại đủ để cho hắn rung động!

Ninh Tu tinh thần lực, có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng? !

Nhìn nhìn lại Ninh Tu, thụ hắn một kích về sau, đối phương chỉ là hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt trắng nhợt, lập tức tốc độ không giảm hướng nơi xa lao đi.

"Hắn không có việc gì? !"

"Đáng chết, gia hỏa này tuyệt đối không thể lưu! Không phải lại cho hắn một chút thời gian, chỉ sợ ngay cả ba tôn đều không thể uy hiếp hắn!"

Lý trưởng lão trong lòng chấn động, tiếp tục đuổi đi lên, cùng lúc đó, tinh thần lực của hắn khuếch tán mà ra, cáo tri tất cả mọi người Ninh Tu hành tung.

Chỉ chốc lát.

Phía trước truyền đến rầm rầm tiếng nước.

Chỉ gặp một con sông lớn xuất hiện trước mặt Ninh Tu, trước mắt hắn sáng lên.

Mà sau lưng, cái kia Lý trưởng lão đã tiếp tục đuổi đi lên, bàn tay kim quang lan tràn ra, không nói hai lời, trực tiếp chính là một chưởng.

Ầm

Kim sắc chưởng ấn bài sơn đảo hải mà ra.

Ninh Tu U Minh đao chém ra, Bách Quỷ Dạ Hành chi chiêu bộc phát, thiên địa bị một mảnh âm trầm chi ý bao phủ, bách quỷ gào thét, đối cứng chưởng ấn.

Xung kích về sau, mặt đất xuất chúng một cái cự đại cái hố.

Ninh Tu thì là mượn nhờ lực trùng kích nhanh chóng lui nhanh, phù phù một tiếng, trực tiếp lọt vào sông lớn bên trong, mà Lý trưởng lão biết hắn là muốn mượn thủy thế đào tẩu, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, năm ngón tay hướng lên trời, hội tụ thiên địa linh khí đánh phía sông lớn.

Ầm vang nhất bạo, bọt nước bắn ra.

Đại lượng hơi nước phóng lên tận trời, tại vài dặm bên trong hạ một trận mưa lớn.

Mặt sông dòng nước lăn lộn, thật lâu không thể lắng lại.

Đại lượng xác cá trôi nổi tiếp nước mặt, đem nước sông nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Nhưng thủy chung không thấy Ninh Tu thân thể.

Lý trưởng lão tinh thần lực khuếch tán mà ra, tìm kiếm đối phương hạ lạc, nhưng vẫn là không thu được gì, sắc mặt âm trầm vô cùng, "Để hắn chạy trốn!

"

Lại quay người nhìn xem mình truy sát đối phương mà tạo thành trăm dặm bừa bộn đại địa, trong lòng kinh ngạc càng phát nồng đậm.

Trong tay hắn, Ninh Tu còn có thể thong dong rời đi.

Như đối phương không phải kiêng kị cái khác Thiên Nhân đi tới lời nói, có phải thật vậy hay không cùng mình có lực đánh một trận, thậm chí mình là có hay không có thể cầm xuống đối phương?

Đây hết thảy đều là không thể biết được.

Hắn hiện tại có loại nồng đậm dự cảm.

Ninh Tu bất tử, sau này Doanh Châu thánh địa chỉ sợ nếu không an bình.

Rất nhanh, có một cái Thiên Nhân đi vào, hỏi thăm hắn Ninh Tu hạ lạc, Lý trưởng lão chi tiết cáo tri, nghe được Ninh Tu lông tóc không hao tổn từ trong tay hắn rời đi về sau, cái này Thiên Nhân trên mặt lộ ra vẻ không thể tin, "Ngươi để hắn đi rồi?"

"Không phải ta nhường, mà là hắn bằng vào bản sự của mình đào tẩu."

"Ngươi thế nhưng là Thiên Nhân."

"Ngươi. . ." Lý trưởng lão nhất thời không phản bác được, biết một cái Thông Thần từ một cái Thiên Nhân trong tay bình yên rời đi là cỡ nào để cho người ta khó mà tin được sự tình, hắn hít sâu một hơi nói: "Ngươi sau này đối đầu hắn liền rõ ràng.".