Chương 251:: Chiến Thiên Nhân, phẫn nộ Lý trưởng lão

Chương 251:: Chiến Thiên Nhân, phẫn nộ Lý trưởng lão

"Để Ninh Tu chạy. . ."

Kiếm Thiên Vương khi biết tin tức này về sau, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, tiếp lấy hắn cẩn thận hỏi thăm một chút Lý trưởng lão một chút trải qua.

Bị hỏi đến nhiều, Lý trưởng lão có chút phiền, "Các ngươi Phương Trượng thánh địa cũng có một cái chân truyền chết trong tay Ninh Tu, thật muốn bắt hắn, mình đi tìm đi."

Nói xong hắn liền quay người rời đi.

Cho dù Ninh Tu thực lực quả nhiên, thủ đoạn cao siêu không giả, nhưng nói cho cùng người ở bên ngoài trong mắt, hắn chính là một cái Thông Thần cảnh võ giả.

Mà mình, thì là Thiên Nhân.

Thân là Thiên Nhân, để một cái Thông Thần cảnh trốn thoát.

Thật sự là mất mặt.

Điểm này không cần nghi ngờ.

Lý trưởng lão tâm tình mười phần khó chịu, thậm chí muốn đi thẳng một mạch, nhưng Tam công tử chết rồi, hắn nếu là như thế trở lại Doanh Châu thánh địa, chỉ sợ sẽ càng mất mặt.

Cho nên hắn quyết định tiếp tục giữ lại cái này tìm Ninh Tu.

Mà muốn làm sao tìm đâu?

Càng nghĩ, Lý trưởng lão trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên có một cái ý nghĩ, "Ninh Tu có thể đi, nhưng hắn chính là Tu La Tông người, Tu La Tông người chạy không thoát, có lẽ có thể từ một điểm này làm văn chương. . ."

Hắn để cho người ta đi tìm Tu La Tông đám người hạ lạc.

Thật đúng là để hắn tìm tới, Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi ba người ngay tại Hỏa Vân quật phụ cận Vân Thủy Trấn bên trong.

Trong đó, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi hai người tại Hỏa Vân quật bên trong bị thương không nhẹ, giờ phút này ngay tại trong trấn tĩnh dưỡng.

Về phần Tu La Tông chủ, hắn đoạt một viên hạt sen, đây là chuyện tốt, nhưng cũng là một cọc phiền phức, nơi này là Đông Vực, nhìn chằm chằm hắn trong tay hạt sen người không phải số ít, nhưng trở ngại đối phương có được bộ phận Thiên Nhân chi năng cũng không dám thiện động.

"Phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, tìm cơ hội đem bọn hắn bắt lại."

Lý trưởng lão tìm đến mấy cái thánh địa võ giả nói.

Tu La Tông chủ dù sao cũng là Nam Vực một lớn bá chủ, cho dù tu vi không bị Lý trưởng lão để ở trong mắt, nhưng nếu không lấy cớ, tùy ý bắt cũng muốn làm cho người ta nhàn thoại.

May mắn, hắn có lấy cớ.

Ninh Tu giết thánh địa chân truyền, mà hắn là Tu La Tông người.

Lý do này đầy đủ.

...

Dòng sông bên trong.

Ninh Tu tiềm hành ở trong nước, im ắng chi bước thi triển, cả người ở trong nước vô thanh vô tức, khí tức thu liễm đến cực hạn.

Bầy cá từ chung quanh hắn xẹt qua, phảng phất không có phát giác được hắn tồn tại.

Qua một hồi lâu, Ninh Tu khoanh chân ngồi dưới đáy nước, lấy ra một viên cực phẩm Ngọc Thanh Đan ăn vào, mượn nhờ trong đó dưỡng thần chi lực khôi phục tinh thần lực.

"May mắn ta tại dung nham phía dưới tu hành Xích Hỏa Long Thần Công thời điểm, thuận đường ăn vài miếng Hồng Liên cánh sen, mượn nhờ trong đó dưỡng thần chi lực, nhất cử đạt tới Thông Thần bát trọng, không phải cái này Thiên Nhân hao tổn tinh thần chi chiêu thật đúng là khó đối phó."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Thiên Nhân hao tổn tinh thần chi chiêu tự nhiên là không thể coi thường, nếu không phải Ninh Tu tinh thần lực cũng không thể coi thường, lại hấp thu có thể so với Liệt Hỏa Hồng Liên hạt sen Hồng Liên cánh hoa, chỉ sợ tinh thần lực của hắn lại nhận thương không nhẹ.

Tại dưới nước khôi phục một hồi.

Lập tức, hắn đi ra mặt nước, vẫn như cũ duy trì im ắng chi bước trạng thái, tựa như cùng đất trời bốn phía hòa thành một thể, không có chút nào tiếng vang.

Thời gian dần trôi qua.

Hắn đi tới Vân Thủy Trấn bên ngoài.

Nhìn thoáng qua thị trấn, hắn cũng không có đi vào ý tứ.

Ba đại thánh địa người đều tại phụ cận, mà Vân Thủy Trấn là phụ cận duy nhất một cái trấn nhỏ, bên trong khả năng có không ít thánh địa người.

Coi như không có, giờ phút này đi vào gặp được những võ giả khác, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không hướng thánh địa mật báo, vì để tránh cho phức tạp, hắn vẫn là có ý định rời đi trước.

Nhưng bỗng nhiên.

Từ Vân Thủy Trấn bên trong, một thanh âm đột nhiên quanh quẩn ra.

"Ninh Tu giết ta thánh địa chân truyền, càng sát hại Tử La Môn chủ, thủ đoạn làm cho người giận sôi, mà Tu La Tông chủ lại cố ý che chở, ta quyết định, sẽ tại ba ngày sau đó chém giết Tu La Môn chủ, răn đe. . ."

Thanh âm rất lớn, quanh quẩn phương viên hàng trăm hàng ngàn bên trong.

Mà Vân Thủy Trấn bên ngoài Ninh Tu, tự nhiên cũng là nghe được nhất thanh nhị sở.

Đây là cái kia Lý trưởng lão.

Đối phương dự định thông qua xử quyết Tu La Tông chủ, đến buộc hắn hiện thân?

Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn dần dần lạnh xuống.

Lúc đầu dự định đi thẳng một mạch hắn, cải trang ăn mặc một hồi, sửa lại trương khuôn mặt, đem khí tức thu liễm, tiến vào Vân Thủy Trấn.

Hắn giờ phút này, nhìn qua liền cùng người bình thường, liền xem như Thần Du cảnh cao thủ ánh mắt ở trên người hắn đảo qua cũng sẽ không phát giác cái gì dị dạng.

Trừ phi Thiên Nhân thần hồn mới có một tia phát hiện hắn khả năng.

Tiến vào tiểu trấn về sau, Ninh Tu thăm dò một phen.

Phát hiện cái này Vân Thủy Trấn bên trong hoàn toàn chính xác có không ít thánh địa võ giả, mà liên quan tới Tu La Tông chủ mấy người, thì là tại hôm qua bị bắt lại.

Bây giờ đang bị nhốt tại một mảnh quảng trường trống trải bên trên, trên người có có thể phong ấn chân khí xích sắt, khó mà tránh thoát.

Trừ ngoài ra, Ninh Tu còn phát hiện Tu La Tông chủ ngồi tại sắt trong lao, đang nhắm mắt dưỡng thần, so với Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi muốn dửng dưng rất nhiều.

Mà ngay tại quan sát Tu La Tông chủ ba người tình trạng Ninh Tu chú ý tới trong đám người có một đạo thải sắc thân ảnh chợt lóe lên.

Đối phương là, Mộ Hoàng!

Nàng cũng tại cái này Vân Thủy Trấn đâu.

Nghĩ đến Mộ Hoàng đã từng đối ba đại thánh địa biểu lộ ra chán ghét thái độ, Ninh Tu tìm đối phương hỗ trợ, nhìn xem có thể hay không liên thủ cứu ra Tu La Tông chủ ba người.

Đương Ninh Tu đứng ở Mộ Hoàng trước mặt lúc, Ninh Tu còn chưa lối ra giải thích, Mộ Hoàng liền trước hỏi dò: "Ninh Tu?"

Ninh Tu sửng sốt một chút, đối phương làm sao phát hiện mình?

Hắn Vô Tướng Chi Bộ không có ra cái gì chỗ sơ suất mới đúng.

"Ngươi là thế nào nhận ra ta sao?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Vô Tướng Chi Bộ, thế gian này có thể khí tức thu liễm đến như vậy võ học không có mấy loại, cho nên ta liền đoán là ngươi."

Mộ Hoàng gợn sóng cười một tiếng, nàng là biết Vô Tướng Chi Bộ.

Ninh Tu cũng không có quá câu chấp đối phương làm sao mà biết được, thẳng minh ý đồ đến, mà Mộ Hoàng suy tư sau khi nói ra: "Giúp ngươi cứu người, có thể."

"Điều kiện."

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Ninh Tu tin tưởng Mộ Hoàng là sẽ không phí sức như thế phí sức giúp hắn.

Đối phương có lẽ có cái mục đích gì cũng khó nói.

"Không có cái gì điều kiện, ngươi a, đừng đem người nghĩ đến quá xấu rồi, ta cùng ngươi tại Hỏa Vân quật tốt xấu cũng từng kề vai chiến đấu qua, xem như chiến hữu, giúp ngươi cứu người không tính là gì, mà lại ta cũng đã sớm nhìn cái này ba đại thánh địa khó chịu."

Mộ Hoàng nói, tựa hồ là thật không có cái gì yêu cầu.

Ninh Tu hồ nghi nhìn nàng một cái, sau đó nói một câu đa tạ.

"Ninh Tu, đã quyết định xuất thủ cứu người, vậy ngươi có biện pháp nào?"

"Có, ta quan sát qua, ba đại thánh địa tề tụ ở đây, nhưng ba đại thánh địa cũng không phải là một lòng, lẫn nhau ở giữa, có nhiều mâu thuẫn, mà lại nghe nói bọn hắn đã từng vì ai chiếm cứ Hỏa Vân quật mà bộc phát qua xung đột."

"Điểm này, có thể lợi dụng một chút."

Ninh Tu mỉm cười.

Hắn đem mình đại khái kế hoạch nói với Mộ Hoàng một lần.

Lập tức hai người liền chia ra hành động, trên đường, Cửu Vĩ công chúa đối Ninh Tu nói: "Ngươi thật tin tưởng cái nha đầu kia sao?"

"Tại cái này Vân Thủy Trấn, ta không có cái khác giúp đỡ, chỉ có thể dạng này, lại nói, ngươi không phải nói nàng có thể là ngươi cố nhân hậu nhân sao? Chí ít, nàng đối với ba đại thánh địa chán ghét là thật." Ninh Tu nói.

"Điều này cũng đúng. . ."

...

Vân Thủy Trấn.

Một chỗ trong tửu lâu.

Doanh Châu thánh địa người đang uống rượu, mà người xung quanh tất cả đều cách xa xa, không dám tới gần, sợ không cẩn thận đắc tội mấy người kia.

Chưởng quỹ tiểu nhị cũng đều là thận trọng phục thị.

"Đáng hận, Phương Trượng thánh địa người quá ghê tởm, thế mà cướp đi chúng ta Hỏa Nguyên Tinh." Một cái thánh địa đệ tử tựa hồ nghĩ đến cái gì không cao hứng sự tình, một bàn tay đập vào trên mặt bàn.

Phịch một tiếng, cả cái bàn trực tiếp vỡ vụn.

Ngay tại mang thức ăn lên tiểu nhị lập tức dọa đến chân tay luống cuống, vẫn là bên cạnh chưởng quỹ kinh nghiệm lão đạo, liền vội vàng tiến lên tiếp nhận, để cho người ta tới thu thập thu thập, thay đổi một bàn mới thịt rượu, không hề đề cập tới nửa phần bồi thường sự tình.

Cái kia đập nát cái bàn Doanh Châu thánh địa đệ tử sắc mặt vẫn như cũ bất thiện, nhìn xem trước mặt một bàn đồ ăn không có nửa điểm khẩu vị, chỉ là một vị uống rượu.

Bên cạnh mấy người đồng bạn liên tục an ủi, "Không cần để ý, không phải liền là một viên nguyên tinh sao? Chúng ta ngày mai đi Hỏa Vân quật lại tìm mấy khỏa chính là."

"Đúng đấy, vì việc này tức điên lên thân thể không đáng."

"Không sai, đến, uống rượu uống rượu."

Thanh niên kia gương mặt vẫn lạnh lùng như cũ, "Đây không phải một hai khỏa nguyên tinh vấn đề, đây là mặt mũi vấn đề, không biết, còn tưởng rằng ta Doanh Châu thánh địa sợ hắn Phương Trượng thánh địa đâu, cái này gọi ta có thể chịu sao? Không được, ta thực sự càng nghĩ càng giận, lần sau gặp, ta nhất định phải đi tìm bọn hắn tính sổ sách."

"Tốt, đến lúc đó ta cùng ngươi."

Còn lại mấy người đồng bạn cũng phụ họa vài câu.

Bỗng nhiên.

Một cỗ khí tức từ quán rượu ngoại truyện vào, đem ở đây mấy cái Doanh Châu thánh địa đệ tử khóa chặt, chỉ gặp một thanh niên đi đến, mấu chốt nhất là, đối phương bên hông còn mang theo một khối ngọc rơi, một khối Vân Trung Long khuyên tai ngọc.

Kia là Phương Trượng thánh địa tín vật.

Người đến là Phương Trượng thánh địa đệ tử? !

Mấy người ánh mắt ngưng tụ, lộ ra vẻ đề phòng.

Trong khoảng thời gian này, ba đại thánh địa Thiên Nhân đều tại tranh đoạt Hỏa Vân quật thuộc về quyền, mà phía dưới đệ tử cũng bởi vậy huyên náo túi bụi, tiến vào Hỏa Vân quật thăm dò người, nếu gặp được, phần lớn là có xung đột.

Thậm chí còn tử thương không ít.

Chỉ bất quá, những này thương vong đều cực hạn tại Hỏa Vân quật bên trong.

Mà ra Hỏa Vân quật, tất cả mọi người có ăn ý thu liễm không ít, dù sao tại Hỏa Vân quật tranh đấu là vì tranh đoạt bảo vật, có thể lý giải.

Nhưng ra đến bên ngoài còn đánh, kia tính chất liền không đồng dạng.

Nhưng bây giờ cái này hình như là Phương Trượng thánh địa đệ tử tựa hồ kẻ đến không thiện.

"Các ngươi mới vừa nói muốn đối phó ta Phương Trượng thánh địa người, đúng không?"

Ninh Tu nhìn qua trước mắt Doanh Châu thánh địa đệ tử gợn sóng nói.

"Không tệ, lần sau tại Hỏa Vân quật gặp được, nhất định phải để các ngươi đẹp mắt."

Cái kia nhất là căm tức thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần lần sau, liền hiện tại đi."

Ninh Tu nói xong, đột nhiên xuất thủ.

Lấy chưởng hóa đao, một đao tích ra, có hỏa diễm nóng rực khí tức gào thét, mơ hồ trong đó, đám người tựa hồ tại ngọn lửa này bên trong phát hiện một đầu màu đỏ hỏa long!

Không có bất kỳ cái gì sức chống cự, cái kia lên tiếng Doanh Châu thánh địa đệ tử liền bị ánh lửa bao phủ, cả người bị thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi, bị mất mạng tại chỗ.

Những người còn lại sắc mặt đại biến, "Làm càn!"

Bọn hắn mãnh nhưng xuất thủ, hướng phía Ninh Tu công tới, nhưng bọn hắn cũng không phải thánh địa chân truyền, chỉ là phổ thông thánh địa đệ tử, so với những người khác có lẽ xem như không tầm thường, nhưng trước mặt Ninh Tu vẫn là kém rất nhiều.

Ông

Lại là một đạo hỏa quang trên không trung xẹt qua.

Lại là một người đệ tử tại trong chớp mắt liền bị đốt thành xác chết cháy.

Còn lại mấy người tất cả đều sợ.

Quá kinh khủng.

Bọn hắn tại Ninh Tu trước mặt, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

"Loại này chân khí, chẳng lẽ, chẳng lẽ là. . ." Một người đệ tử phảng phất nghĩ tới điều gì, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt mang theo nồng đậm không thể tin được.

Chỉ chốc lát.

Trong tửu lâu truyền ra một trận thịt nướng khí tức.

Chỉ gặp Doanh Châu thánh địa mấy người đệ tử, giờ phút này đã là hóa thành từng cỗ xác chết cháy nằm ở Ninh Tu dưới chân.

Ninh Tu trực tiếp xuất ra một khối nguyên tinh ném cho bên cạnh tại run lẩy bẩy chưởng quỹ, "Cái này nguyên tinh xem như đối ngươi quán rượu bồi thường."

Đối phó mấy người lúc, hắn mặc dù đem khống đến vô cùng tốt, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất đối người thi triển Xích Hỏa Long Thần Công, khó tránh khỏi có một ít khí tức tiết lộ ra ngoài.

Mà Long Thần công khí tức, dù chỉ là một sợi đều rất đáng sợ, trong tửu lâu có không ít đồ vật đều bị cháy hỏng.

Không để ý đến run lẩy bẩy đám người, Ninh Tu nhanh chóng rời đi.

Tại hắn sau khi đi, trong tửu lâu thực khách vì để tránh cho rước họa vào thân nhao nhao đào tẩu, mà chưởng quỹ nhìn xem trên đất mấy cỗ thi thể, khóc không ra nước mắt, người khác có thể rời đi, nhưng hắn làm tửu lâu này chủ nhân lại có thể chạy đi nơi đâu đâu?

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đi tìm tới Doanh Châu thánh địa người.

Sau đó không lâu, thánh địa người tới, nhìn xem trên đất xác chết cháy, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, trong đó một người đệ tử đã nhận ra một chút không thích hợp, hắn tiến lên đụng vào thi thể, nhưng bỗng nhiên, một cỗ nóng rực khí tức ăn mòn mà tới.

Hắn một nửa bàn tay đúng là bị thiêu đến cháy đen.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, điên cuồng lui lại, nhìn xem thi thể trên đất khiếp sợ nói ra: "Còn sót lại khí tức thế mà còn đáng sợ như vậy! Đây tuyệt đối không phải bình thường võ học có thể làm được, Phương Trượng thánh địa, chẳng lẽ là. . ."

"Xích Hỏa Long Thần Công!"

Ba đại thánh địa đối với lẫn nhau đều là có chút hiểu rõ.

Đều biết thủ đoạn của đối phương như thế nào.

Đối với giữa lẫn nhau mấy môn Thiên giai võ học cũng đều nghiên cứu qua, Xích Hỏa Long Thần Công đại danh, Doanh Châu thánh địa người tự nhiên nghe nói qua.

"Đi tìm trưởng lão."

Chỉ chốc lát, Lý trưởng lão đi tới.

Hắn nhìn xem thi thể trên đất tinh tế quan sát, sắc mặt âm trầm nói: "Đích thật là Xích Hỏa Long Thần Công, tốt một cái Doanh Châu thánh địa, tại Hỏa Vân quật bên trong nhiều lần nhằm vào chúng ta còn chưa tính, tại Hỏa Vân quật bên ngoài, cũng dám phách lối như vậy!"

"Trưởng lão, việc này không thể cứ tính như vậy, nhất định phải bọn hắn cho cái bàn giao." Một người đệ tử tức giận bất bình nói.

"Không tệ, không phải bọn hắn thật là liền muốn cưỡi đến trên đầu chúng ta."

Mấy người đệ tử ngươi một lời ta một câu, nói đến Lý trưởng lão lửa giận trong lòng điên cuồng thiêu đốt, vốn là bởi vì Ninh Tu sự tình sứt đầu mẻ trán, hiện tại lại đụng tới một việc sự tình, trong lòng của hắn hỏa khí đã kiềm chế không được.

Hắn lúc này đi tìm Kiếm Thiên Vương muốn cái thuyết pháp, mà nhìn thấy trên đất mấy cỗ thi thể, Kiếm Thiên Vương nhất thời cũng không biết vừa mừng vừa lo.

Hắn Doanh Châu thánh địa lại có thể có người tu thành Xích Hỏa Long Thần Công? !

Đây là thiên đại hảo sự a.

Nhưng lo chính là, tu hành môn công pháp này người không phải người hiền lành a, thế mà ở bên ngoài làm xằng làm bậy, tùy ý sát hại Doanh Châu thánh địa người.

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, xử lý không tốt.

Nhưng đột nhiên.

Một cái Doanh Châu đệ tử chạy đến Lý trưởng lão trước mặt, nói ra: "Trưởng lão, không xong, chúng ta lại có đệ tử chết rồi, đồng dạng là bị thiêu chết!"

Nghe được cái này, Lý trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó giận tím mặt, Thiên Nhân khí tức bộc phát, bao phủ toàn bộ Vân Thủy Trấn!.