Chương 252:: Đối chiến Lý trưởng lão, Thiên Lôi một kích

Chương 252:: Đối chiến Lý trưởng lão, Thiên Lôi một kích

Thiên Nhân khí tức tiết ra, bao phủ toàn bộ Vân Thủy Trấn.

Phẫn nộ Lý trưởng lão đem tinh thần lực phóng thích đến cực hạn, không ngừng cảm giác phương viên trăm dặm, muốn tìm ra cái kia tùy ý sát hại Doanh Châu thánh địa người.

Nhưng cũng tiếc, hắn tìm hồi lâu cũng không thấy tung tích.

Hắn chỉ có thể đem lửa giận vẩy trên người Kiếm Thiên Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm Thiên Vương ngươi hôm nay nếu là không cho ta một cái công đạo, việc này không xong."

Mà Kiếm Thiên Vương lông mi cau lại, không vui nói: "Lời này cho dù là ba tôn ở trước mặt cũng muốn thận trọng, ngươi có tư cách gì nói với ta lời này?"

"Chỉ bằng ta hiện tại đại biểu Phương Trượng thánh địa, ngươi nếu là không muốn khai chiến liền đem người kia giao ra." Lý trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Kiếm Thiên Vương suy tư một hồi, đạm mạc nói: "Người kia có phải hay không ta Phương Trượng thánh địa người đều không biết đâu, vẫn là trước điều tra rõ ràng rồi nói sau."

"Xích Hỏa Long Thần Công, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có ai sẽ dùng?"

"Có, Ninh Tu."

"Ninh Tu?" Lý trưởng lão sửng sốt một chút, "Hắn như thế nào công pháp này?"

"Thực không dám giấu giếm, Lâu Thập Nhất đoạn thời gian trước mới vừa từ thánh địa cầm một phần Xích Hỏa Long Thần Công ngọc giản, mà hắn bị Ninh Tu giết, bây giờ môn thần công này nhất định là trong tay hắn, ta cảm thấy động thủ giết người cũng là hắn."

Kiếm Thiên Vương chậm rãi nói.

Hắn cũng kịp phản ứng, mình tìm đến Xích Hỏa Long Thần Công, bây giờ liền toát ra một cái sẽ dùng công pháp này người, đây cũng quá trùng hợp.

Mà lại, cái môn này thần công đã có thật nhiều năm không có đệ tử tu hành thành công, ngay cả chân truyền cũng không biết, đệ tử khác lại thế nào học được đâu?

Khả năng duy nhất, chính là Ninh Tu.

Nhưng còn có một vấn đề.

"Nói đùa cái gì, Xích Hỏa Long Thần Công chính là Thiên giai võ học, nếu là không có nhiều năm lĩnh hội, võ giả tầm thường làm sao có thể học được, Ninh Tu giết Lâu Thập Nhất mới thời gian bao nhiêu, hắn làm sao có thể triển khai ra được?"

Lý trưởng lão cười lạnh nói.

"Đây cũng là ta lớn nhất nghi hoặc, chỉ bất quá ta càng nghĩ, ngoại trừ hắn, ta nghĩ không ra còn ai có bản lãnh này, mặt khác ngươi vừa dự định xử quyết Tu La Tông chủ, liền xuất hiện chuyện này, ngươi không cảm thấy xảo sao?"

Kiếm Thiên Vương gợn sóng nói.

Nói xong, Lý trưởng lão cũng lâm vào trong trầm tư.

Đối phương nói đích thật là có mấy phần đạo lý, mà Kiếm Thiên Vương thấy thế, tiếp tục nói ra: "Dạng này, ta cùng ngươi cùng một chỗ bắt Ninh Tu  chờ bắt được hắn, tự nhiên là biết những chuyện này có phải là hắn hay không làm bầy."

"Tốt, hi vọng ngươi nói là sự thật, nếu không việc này, ta Doanh Châu thánh địa cùng các ngươi Phương Trượng thánh địa liền còn chưa xong." Lý trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói.

Nếu biết rất có thể là Ninh Tu tại cái này Vân Thủy Trấn bên trong quấy rối, Lý trưởng lão cùng Kiếm Thiên Vương hai người nhanh chóng hành động, tìm kiếm Ninh Tu hạ lạc.

Chỉ bất quá, Ninh Tu có Vô Tướng Chi Bộ mang theo, đối với khí tức ẩn tàng phi thường đúng chỗ, tăng thêm hắn sẽ còn dịch dung, rất khó bị bắt được.

Hắn tại Vân Thủy Trấn bên trong tìm khắp nơi thánh địa đệ tử gốc rạ, bất quá mới thời gian một ngày, thánh địa đệ tử liền tử thương hơn trăm người.

Mà ở trong đó phần lớn là Phương Trượng, Doanh Châu thánh địa người.

"Ghê tởm!"

"Cái này Ninh Tu cùng cá chạch, vừa phát hiện khí tức của hắn, tiến về về sau lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, căn bản bắt không ở."

Lý trưởng lão đi vào trên một con đường.

Trên mặt đất có mấy cỗ thi thể nám đen, vồ hụt hắn, sắc mặt âm trầm đến độ nhanh chảy ra nước, chạy tới Kiếm Thiên Vương thấy cảnh này, cũng không nhịn được lộ ra một vòng suy tư, "Xem ra phải bắt được Ninh Tu, phải dùng phi thường pháp."

"Ngươi có tính toán gì?"

"Ngươi không phải bắt Tu La Tông chủ bọn hắn sao? Tập trung nhân thủ, xem trọng bọn hắn, Ninh Tu sẽ tự mình đưa tới cửa."

Kiếm Thiên Vương gợn sóng nói.

Lý trưởng lão hai mắt tỏa sáng, "Không tệ, Ninh Tu sở dĩ náo ra những chuyện này, không phải liền là muốn cứu Tu La Tông chủ sao? Vậy chúng ta liền đến một cái dẫn xà xuất động, có Tu La Tông chủ nơi tay, cũng không tin hắn không hiện thân!"

Thế là, hắn bắt đầu để phía ngoài thánh địa đệ tử toàn bộ trở về.

Nếu không phải hắn nói muốn tại ba ngày sau xử quyết Tu La Tông chủ, không muốn nói không giữ lời, ném đi mặt mũi, đều nghĩ sớm tử hình, dẫn Ninh Tu ra.

"Trưởng lão, mặc dù khoảng cách ba ngày kỳ hạn còn có hai ngày, chỉ bất quá cái này không có nghĩa là chúng ta cái gì cũng không làm được." Lúc này, Lý trưởng lão bên cạnh một cái tuổi trẻ nam tử gợn sóng cười một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng âm lệ chi ý.

Lý trưởng lão nghe vậy, nhìn hắn đồng dạng, "Ngũ công tử có biện pháp gì?"

"Người tới, đem Tu La Tông chủ ba người treo lên."

Người trẻ tuổi, Doanh Châu thánh địa Ngũ công tử nói.

Lý trưởng lão nghe vậy, cũng đoán được ý nghĩ của đối phương, lông mi cau lại, nói ra: "Ngũ công tử muốn tại tử hình trước đó tra tấn mấy người?"

"Không tệ, ta ngược lại muốn xem xem kia Ninh Tu có thể kiềm chế tới khi nào."

Ngũ công tử lạnh lùng cười một tiếng.

Lý trưởng lão vẫn có chút do dự, dù nói thế nào, Tu La Tông chúa tể Nam Vực cũng coi là nhất đại bá chủ, đem hắn treo lên, tại trước mắt bao người lăng nhục, truyền đi, chỉ sợ đối thánh địa mặt mũi có chỗ ảnh hưởng.

Nhưng Ngũ công tử lại là không thèm để ý chút nào, nhìn ra Lý trưởng lão do dự sau nói ra: "Phi thường lúc đương dùng phi thường pháp, trưởng lão yên tâm đi  chờ giết Ninh Tu, qua một thời gian ngắn liền không ai sẽ biết việc này."

Lý trưởng lão trầm mặc một chút, cũng không có đang ngăn trở.

Rất nhanh.

Tại Ngũ công tử mệnh lệnh dưới, Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi bị dán tại giữa không trung, mà tại bọn hắn phía dưới, thì là chất lên một đống củi lửa.

Ngũ công tử một chưởng vỗ ra, rơi vào củi chồng lên.

Hỏa diễm lập tức bắt đầu cháy rừng rực, thiêu nướng Tu La Tông chủ ba người.

Ba người vốn là có tổn thương mang theo, bây giờ nhận ngọn lửa này thiêu đốt, chỉ chốc lát liền mồ hôi đầm đìa, so tại Hỏa Vân quật thời điểm còn khó chịu hơn.

"Tăng lớn hỏa lực."

Ngũ công tử cười lạnh nói.

Thậm chí còn lấy ra mấy khối Hỏa Nguyên Tinh ném vào củi lửa chất thành.

Nguyên tinh nhập lửa, hỏa lực mãnh tăng lên mấy lần.

Chỉ chốc lát.

Tại bốn phía liền vây quanh không ít người, bọn hắn nhìn xem bị ngọn lửa thiêu đốt Tu La Tông chủ ba người, không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại.

"Sách, cái này muốn trách liền muốn quái Ninh Tu a."

"Đắc tội ai không tốt, hết lần này tới lần khác là đắc tội thánh địa, hơn nữa còn là một hơi đắc tội hai cái thánh địa, đây không phải muốn chết sao?"

"Đúng rồi, Tu La Tông chủ không phải cầm một viên Hồng Liên hạt sen sao? Không biết có hay không bị thánh địa cầm."

"Không biết, nhưng nghe nói thánh địa Thiên Nhân bắt được Tu La Tông chủ lúc, cũng không ở trên người hắn tìm tới hạt sen, cũng không biết giấu đi đâu rồi."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà tại Vân Thủy Trấn nào đó một chỗ, Ninh Tu bỗng nhiên mở hai mắt ra, thấy được ngay tại gặp thiêu đốt Tu La Tông chủ ba người, trong mắt nổ bắn ra một đạo lãnh sắc.

"Bắt không được ta, liền tại tông chủ trên người bọn họ làm văn chương."

"Tốt một cái thánh địa."

Ninh Tu cười lạnh liên tục.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chân khí trong cơ thể hắn giống như sóng to phun trào, tiết ra.

Mà hắn chỗ bao xuống tòa tửu lâu này cũng bởi vì hắn kia cỗ cuồng bạo chân khí mà trong nháy mắt sụp đổ, chân khí xông Vân Tiêu, khiến cho biển mây cũng vì đó lăn lộn.

Nơi xa.

Lý trưởng lão, Kiếm Thiên Vương bọn người đã nhận ra cỗ khí tức này.

"Ha! Cuối cùng là kiềm chế không được."

Ngũ công tử mỉm cười, tiếp lấy dẫn người hướng phía Ninh Tu phương hướng bay lượn mà đi, "Ta cũng muốn nhìn xem cái này Ninh Tu có phải hay không ba đầu sáu tay!"

"Ngũ công tử  chờ một chút."

Lúc này, Lý trưởng lão lại là cản lại hắn, nói ra: "Ngũ công tử ngươi lưu tại nơi này coi chừng Tu La Tông chủ, kia Ninh Tu, ta đi đối phó."

"Lý trưởng lão, ngươi là sợ ta chết tại cái này Ninh Tu trong tay hay sao?"

Ngũ công tử đạm mạc nói.

Ngay cả Tam công tử đều đã chết, ngươi như thế nào lại là đối thủ đâu?

Lý trưởng lão nội tâm tuy là nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng vẫn là nói ra: "Ninh Tu thực lực không tầm thường, từ Thiên Nhân xuất thủ, mới có thể vạn vô nhất thất, mà Tu La Tông chủ nơi này khó đảm bảo Ninh Tu không có giúp đỡ, còn xin Ngũ công tử ở đây tọa trấn."

Ngũ công tử suy nghĩ một chút, "Vậy được rồi."

Lý trưởng lão nội tâm thở dài một hơi.

Còn tốt.

Cái này Ngũ công tử cũng không ngốc, không có một vị đi tìm Ninh Tu.

Lý trưởng lão thân ảnh lóe lên, hóa thành lưu quang, hướng phía Ninh Tu vị trí bay lượn mà đi, mà tại Kiếm Thiên Vương bên người, một bên khác Thiên Nhân trưởng lão chắp tay nói ra: "Kiếm Thiên Vương, ta tiến đến trợ Lý trưởng lão một chút sức lực."

"Tốt, Vương trưởng lão xin cẩn thận, nhớ lấy đem Xích Hỏa Long Thần Công mang về, không thể rơi vào những người khác, nhất là Doanh Châu thánh địa người trong tay."

Kiếm Thiên Vương khẽ vuốt cằm, hai cái Thiên Nhân xuất thủ, Kiếm Thiên Vương tin tưởng, kia Ninh Tu liền xem như có lại bản lãnh thông thiên cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vâng

Vương trưởng lão sau lưng lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Trong tửu lâu.

Ninh Tu xuất ra một xấp ngân phiếu ném cho chưởng quỹ, gợn sóng nói: "Những này ngân phiếu xem như là mua xuống tòa tửu lâu này, nhanh lên rời đi cái này đi."

"Tốt tốt tốt. . ."

Cái này chưởng quỹ cầm xong ngân phiếu, không nói hai lời, cấp tốc đi đường.

Đồ đần đều biết nơi này sắp bộc phát một trận đại chiến, dù là Ninh Tu không cho ngân phiếu, hắn đều dự định mau chóng đi đường.

Ninh Tu còn cho ngân phiếu, hơn nữa còn là giá trị viễn siêu quán rượu ngân phiếu.

Hắn thậm chí đều cảm thấy mình kiếm lời.

Quán rượu phế tích bên trên.

Ninh Tu cầm đao mà đứng.

Mà tại bốn phía sớm đã là yên tĩnh không người.

Vô luận là võ giả, vẫn là người bình thường tất cả đều chạy hết, Thiên Nhân chi chiến không thể coi thường, cho dù là dư ba đều có thể là một trận thiên tai.

Những ngày này, Vân Thủy Trấn người đã sớm tại kế hoạch đường chạy.

Oanh

Một cỗ khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, giống như như thác nước, rơi vào Ninh Tu trên thân, mà chung quanh hắn mặt đất cũng trong nháy mắt liền lõm xuống dưới.

Lý trưởng lão từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ninh Tu trước mặt, hai mắt lạnh như điện, mang theo nồng đậm sát ý, "Ninh Tu, chúng ta lại gặp mặt!"

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, chậm rãi mở hai mắt ra, trong tay lưỡi đao đột nhiên bị lệch, tinh hồng sát khí quét sạch mà ra, trên không trung hóa thành La Sát ác quỷ.

"Ngươi, không nên tới gặp ta."

"Vì sao?"

"Dạng này, ngươi có lẽ sẽ không chết."

"Trò cười! Bằng ngươi, cũng nghĩ giết Thiên Nhân?"

Lý trưởng lão lạnh lùng cười một tiếng, đón lấy, hắn không cần phải nhiều lời nữa, năm ngón tay nâng lên trong nháy mắt, tràn trề chân khí hội tụ, dẫn động tứ phương linh khí.

Một chưởng đè xuống, hóa thành to lớn kim sắc chưởng ấn, phô thiên cái địa mà xuống!

Ninh Tu cũng theo đó quát lạnh một tiếng, U Minh Trảm đột nhiên chém ra.

Một đao, Quỷ Môn Quan Khai!

Nguy nga Quỷ Môn quan cùng bàn tay lớn màu vàng óng ngang nhiên va chạm.

Chỉ là chiêu thứ nhất, đại địa rung chuyển, chân khí dư ba khuếch tán, bốn phía phòng ốc gặp xung kích, nhao nhao rút lui, mười dặm phố dài hóa thành phế tích.

Một chiêu qua đi, Lý trưởng lão nhấc lên chân khí, lại lần nữa xuất chưởng, trong lòng biết trước mắt Ninh Tu chỉ là Thông Thần, nhưng tuyệt không phải tuỳ tiện có thể giết.

Cho nên hắn không giữ lại chút nào!

Chưởng động như sơn băng địa liệt, bá đạo cường hoành.

"Thôi Sơn Chưởng!"

Mơ hồ trong đó, Ninh Tu cảm giác một tòa trăm trượng sơn phong đập tới.

Hắn không lùi không tránh, U Minh Trảm chém ra.

U Minh Tu La Đao Pháp thức thứ hai, Âm Binh Quá Cảnh!

Đao ý hóa âm binh, đao khí rét lạnh bên trong càng xen lẫn một cỗ làm lòng người quý nóng rực chi ý, lạnh nóng giao hòa, uy thế đủ để tích núi đoạn biển!

Lý trưởng lão rút lui hai bước, phát giác được Ninh Tu đao pháp bên trong ẩn chứa kia một tia nóng rực chi ý, sắc mặt âm trầm nói: "Loại khí tức này, quả nhiên là Xích Hỏa Long Thần Công, hai ngày này quả nhiên là ngươi đang gây sóng gió!

"

"Phải thì như thế nào?"

"Ngươi càng đáng chết hơn a!"

Nghĩ đến chết đi Tam công tử cùng từng cái Doanh Châu thánh địa đệ tử, Lý trưởng lão giận không kềm được, song chưởng liên tục huy động, mỗi một chưởng đều ẩn chứa thúc núi mở hải chi uy, chân khí dâng trào cùng linh lực đánh thẳng vào hư không.

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, lưỡi đao phá không, đao chiêu bá đạo lạnh lùng.

Một đao tiếp lấy một đao.

U Minh Tu La Đao Pháp, từ Quỷ Môn Quan Khai đến Nhân Gian Luyện Ngục, tuần hoàn không thôi thi triển, đem Lý trưởng lão thế công từng cái ngăn lại.

Tại chân khí của hắn bên trong, ngoại trừ kia sâm la chi ý bên ngoài, càng có một đầu màu đỏ hỏa long như ẩn như hiện, giương nanh múa vuốt, bá đạo phi thường.

Lý trưởng lão càng đánh càng tâm quý.

Cái này, cái này sao có thể? !

Hắn làm sao có loại thực lực này? !

Liền xem như tu hành Xích Hỏa Long Thần Công, cũng không nên có cái này chân khí mới đúng.

Lúc trước hắn gặp qua một chút tu hành Thiên giai võ học tu sĩ, nhưng là chân khí của bọn hắn tuyệt đối không có đạt tới loại trình độ này.

Ninh Tu tu hành tuyệt không chỉ là đơn thuần Xích Hỏa Long Thần Công đơn giản như vậy!

Nhưng cũng tiếc.

Hắn hiện tại không có dư thừa tinh lực đi suy tư.

"Liệt Hỏa Tam Thiên Biến!"

Lý trưởng lão khẽ quát một tiếng, chưởng thế mãnh nhưng biến đổi, chân khí trong cơ thể giao hòa thiên địa linh khí, hóa thành từng đạo ngọn lửa nóng bỏng đốt cháy mà ra.

Mà tại hỏa diễm trùng kích vào, Ninh Tu chẳng những không có mảy may tổn thương.

Hệ thống tiếng nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

【  chân khí +8888 】

【  chân khí +15558 】

Dùng hỏa diễm tới đối phó Xích Hỏa Long Thần Công.

Ninh Tu không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, "Ngu xuẩn a!"

Hắn nắm chặt U Minh Trảm, sau lưng La Sát quỷ bào hiếu, dung nhập lưỡi đao bên trong chém về sau ra, Nhân Gian Luyện Ngục, đao ý phong tỏa bốn phía.

Dù cho là Thiên Nhân đối mặt cái này cường thế một chiêu, cũng khó có thể trốn tránh, Lý trưởng lão hai tay chặn lại, Thiên Nhân chân khí đổ xuống mà ra, "Sơn Hà Chấn!

"

Sơn hà một kích, rung động hư không, đối cứng lưỡi đao!

Xung kích về sau, riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu khóe miệng chảy máu, mà Lý trưởng lão cũng cảm giác thể nội tạng phủ chấn động.

Ngay tại Ninh Tu cùng Lý trưởng lão giằng co không xong thời điểm.

Bỗng nhiên ở giữa, trên bầu trời có mây đen hội tụ, một đạo thô to lôi đình từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy hào quang chói sáng oanh trên người Ninh Tu.

Bốn phía mặt đất đều bị đánh cho một mảnh cháy đen, tiêu tán ra điện quang du tẩu trong không khí, lốp bốp, bên tai không dứt.

"Là Phương Trượng thánh địa Thiên Lôi Chưởng!"

Lý trưởng lão hai mắt tỏa sáng.

"Quả nhiên là ngươi đánh cắp ta thánh địa Xích Hỏa Long Thần Công, khắp nơi làm xằng làm bậy!" Trên bầu trời truyền đến một âm thanh lạnh lùng.

Vương trưởng lão rơi trước mặt Lý trưởng lão, mắt lạnh nhìn bị Thiên Lôi oanh trúng Ninh Tu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cái này Thiên Lôi Chưởng tư vị như thế nào?"

Ninh Tu không nói gì.

Bởi vì hắn ngay tại trải nghiệm vừa mới nắm giữ võ học. . .

Thiên Lôi Chi Khu!

【  Thiên Lôi Chi Khu độ thuần thục +6666 】.