Chương 253:: Tổ sư gia phù hộ, Thiên Nhân ngược lại

Chương 253:: Tổ sư gia phù hộ, Thiên Nhân ngược lại

【  Thiên Lôi Chi Khu độ thuần thục +6666 】

Ninh Tu không nghĩ tới có thể dưới loại tình huống này tu hành thành Thiên Lôi Chi Khu, nhìn xem trước mặt đắc chí vừa lòng Vương trưởng lão, trên mặt hắn nở nụ cười.

"Thiên Lôi Chưởng. . . A, cũng bất quá như thế!"

Nghe được Ninh Tu trào phúng về sau, Vương trưởng lão lông mi vẩy một cái, ánh mắt lộ ra vẻ băng lãnh, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể mạnh miệng đến mức nào!"

Nói xong, hắn đưa tay ở giữa, chân khí dẫn động linh khí.

Lốp bốp!

Tại trong lòng bàn tay của hắn, Lôi Điện chi lực lại lần nữa bộc phát!

Oanh

Một chưởng oanh ra, thô to lôi trụ lại lần nữa oanh trên người Ninh Tu.

【  Thiên Lôi Chi Khu độ thuần thục +9999 】

Mà cùng lúc đó, Lý trưởng lão thân ảnh lóe lên, giống như như quỷ mị xuất hiện tại Ninh Tu bên cạnh, năm ngón tay cầm ra, kim sắc chưởng ấn bài sơn đảo hải mà ra!

Hai đại Thiên Nhân vây công chi thế, giống như núi lở.

Mà vì phá giáp công chi thế, Ninh Tu khẽ quát một tiếng, trên người có đạo đạo tinh hồng sát khí phun ra ngoài, trên mặt có quỷ quyệt đường vân xen lẫn thành mặt quỷ.

Chính là U Minh Tu La Đao Pháp bên trong U Minh trạng thái!

Oanh

Tăng vọt mấy lần chân khí sát khí bộc phát, kia bài sơn đảo hải kim sắc chưởng ấn tại cỗ khí tức này trùng kích vào trực tiếp tán đi.

Ninh Tu trên người hồ quang điện cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, thi triển U Minh trạng thái Ninh Tu, tay trái trong hư không một thanh, từ Không Tinh đai lưng bên trong lại lấy ra Hỏa Lân Kiếm!

Hỏa lân hiện, chân hỏa đốt!

Kỳ Lân gầm thét, bào hiếu thương khung!

Ninh Tu đao kiếm nơi tay, U Minh trạng thái mở ra, giờ khắc này mới thật sự là trạng thái đỉnh phong, ánh mắt của hắn như điện, mang theo huyết sắc sát khí.

Giết

Một chữ quát lạnh, mãnh liệt sát ý tràn ngập bát phương.

Vừa sải bước ra, thân hình giống như thiểm điện, trong chớp mắt đi tới Lý trưởng lão trước mặt, đao kiếm đều lấy ra, chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ!

Đao và kiếm, liên tiếp xuất kích, phối hợp khăng khít, liên miên vô tận.

Dù cho là Thiên Nhân, giờ phút này cũng không nhịn được đáy lòng có chút phát lạnh.

Một bên, Vương trưởng lão quát lạnh một tiếng, song chưởng không ngừng oanh ra, Thiên Lôi chi chưởng mang theo mênh mông uy thế, liên tiếp đánh vào Ninh Tu trên thân.

Nhưng Ninh Tu lại là không trốn không né, toàn bộ tiếp nhận!

Ngoại trừ ngẫu nhiên bị đẩy lui mấy bước bên ngoài, trên người hắn, cũng không có chút nào bị lôi điện kích thương dáng vẻ, cái này khiến Vương trưởng lão cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đón lấy, hắn chưởng thế biến đổi, "Bạch cốt âm phong thủ!"

Một chưởng oanh ra, âm phong trận trận, bạch cốt cự trảo chụp vào Ninh Tu, mà lần này, Ninh Tu không còn đón đỡ, đao kiếm đều lấy ra, ngăn lại cự trảo.

Cái này rốt cục để Vương trưởng lão xác định cái gì, hắn không thể tin được nhìn xem Ninh Tu, "Ngươi, ngươi lại có thể miễn dịch lôi điện công kích hay sao? !"

Đây là quái vật gì? !

Thấy mình trò xiếc bị nhìn thấu, Ninh Tu cũng không giả, hắn mỉm cười về sau, chân khí mãnh nhưng nhấc lên, trên người có từng đạo lôi điện ầm vang bộc phát.

Hồ quang điện ở trên người hắn nhảy lên, màu trắng lôi quang đang lóe lên, cùng kia huyết hồng sắc sát khí quấn giao, trước mắt một màn, giống như lôi bên trong lệ quỷ!

Mà theo lôi điện hiện, Ninh Tu khí tức cũng lại lần nữa được tăng lên.

Chính là bí pháp, Thiên Lôi Chi Khu!

Môn bí pháp này có tác dụng phụ, thời gian sử dụng càng dài, đối thân thể gánh vác liền càng phát ra, nếu là vượt qua thân thể cực hạn, liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng Ninh Tu lại phát hiện, nếu là mình nhục thân đủ mạnh hoành, như vậy thi triển môn bí pháp này có thể kiên trì thời gian cũng xa so với những người khác dài.

Thậm chí có thể miễn dịch rơi tác dụng phụ.

Mà Ninh Tu tu hành Long Tượng Đại Lực, chưa từng rơi xuống nhục thân tu hành.

Nhục thể của hắn cường độ viễn siêu cùng cảnh, Thiên Lôi Chi Khu mười phần thích hợp hắn.

U Minh trạng thái, Thiên Lôi Chi Khu, đao kiếm thần binh. . .

Thời khắc này Ninh Tu, có thể loạn giết Thiên Nhân phía dưới bất luận kẻ nào, đối đầu Thiên Nhân thậm chí đều không nhỏ phần thắng!

Lý trưởng lão, Vương trưởng lão nhìn xem hắn, đồng lỗ tại run nhè nhẹ.

Sưu

Ninh Tu thân ảnh đột nhiên phá không, tốc độ nhanh như thiểm điện, chớp mắt đi tới Lý trưởng lão trước mặt, hắn chỉ thấy trong nháy mắt, liền có vô số đao quang kiếm ảnh ở trước mặt nàng bộc phát, luân hồi độ đao kiếm chi khí đã xem hắn hoàn toàn bao phủ.

"Bất Động Kim Linh Pháp Thân!"

Lý trưởng lão sắc mặt đại biến, trong nháy mắt thôi động chân khí, một tầng kim quang bao trùm ở trên người hắn, lập tức diễn hóa xuất một tôn kim sắc Phật Đà hư ảnh.

Đao kiếm chi khí liên tiếp trảm tại phía trên, phát ra âm vang âm vang thanh âm.

Đây là một môn đẳng cấp không tầm thường phòng ngự võ học!

"Ngươi có thể đỡ nổi mấy đao mấy kiếm đâu? !"

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, hai tay cuồng vũ.

Một đao cuồng qua một đao, một kiếm nhanh hơn một kiếm, trong chớp mắt, liền chém ra hàng trăm hàng ngàn đạo đao kiếm chi khí, cho dù Lý trưởng lão Phật Đà hư ảnh cứng rắn, nhưng cũng bị ngạnh sinh sinh tích thành vô số đạo vết rách, âm vang một tiếng, trực tiếp vỡ vụn!

Chiêu thức bị phá, Lý trưởng lão bứt ra nhanh lùi lại.

Ninh Tu lại truy thời điểm, Vương trưởng lão đã đứng ra, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh trường côn, cùng Ninh Tu đao kiếm liên tiếp va chạm tại một khối.

Binh khí va chạm phát ra tiếng kim loại, giống như mưa rơi chuối tây, bên tai không dứt, mà đạo đạo kình khí càng là bắn ra bốn phía, càn quét đại địa.

"Long Vũ Cửu Thiên!"

Vương trưởng lão trường côn vung vẩy, nhân côn hợp nhất, tựa như một đầu bay múa cuồng long hướng phía Ninh Tu cắn xé mà đi, muốn đem hắn vỡ nát.

Ninh Tu tránh không xong.

Bởi vì Vương trưởng lão ý đã hoàn toàn đem hắn khóa chặt.

Linh khí bốn phía uy áp cũng trùng trùng điệp điệp, từ bốn phương tám hướng hướng phía hắn nghiền ép mà đi, vào tình huống này, hắn chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Đao kiếm song hành, tích tại trường côn phía trên.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu đao kiếm trong tay vù vù không thôi.

Mà trái lại Vương trưởng lão trong tay trường côn, đã đứt gãy!

Dù cho là Tinh Kim binh khí, cũng đánh không lại Hỏa Lân Kiếm, U Minh Trảm, cái này hai thanh binh khí, thế nhưng là đã có thể được xưng là thần binh tồn tại.

Thậm chí không hạ Trường Sinh pháp khí.

Mắt thấy Vương trưởng lão đã mất đi binh khí, Ninh Tu cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, vừa sải bước ra, gấp công mà lên.

Chân khí đổ xuống mà ra, một đao một kiếm đều ẩn chứa kinh khủng thần uy.

Ngoại trừ không cách nào dẫn động thiên địa linh khí bên ngoài, Ninh Tu thời khắc này chân khí đã có thể nghiền ép Thiên Nhân cường giả.

Hai đại Thiên Nhân mượn nhờ thiên địa linh khí, vẫn là khó mà ngăn chặn đối phương.

Tương phản.

Một phen ác chiến xuống tới, hai người đều đã là thở hồng hộc, chân khí trong cơ thể tiêu hao hơn phân nửa, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí khôi phục.

"Ra tuyệt chiêu!

"

Lý trưởng lão khẽ quát một tiếng, chân khí trong cơ thể tăng lên điên cuồng, dẫn động linh khí của thiên địa, sau lưng hắn ẩn ẩn hình thành một đầu kim sắc hùng sư!

Hùng sư gầm thét, uy hiếp sơn lâm.

Chính là Doanh Châu thánh địa một thức không trọn vẹn Thiên giai võ học.

"Sư Tâm Nộ!"

Không trọn vẹn Thiên giai võ học, tu hành độ khó không có chân chính Thiên giai võ học khó khăn như vậy, uy lực lại viễn siêu Địa giai, chỉ là Lý trưởng lão vẫn bỏ ra thời gian mấy chục năm mới tu hành thành công, chưa từng tuỳ tiện vận dụng.

Cho dù là đối mặt cùng giai Thiên Nhân, cũng cơ bản không chút sử dụng.

Nhưng lúc này đây, lại bị Ninh Tu cái này Thông Thần ép ra ngoài.

Một bên khác.

Vương trưởng lão nhìn thấy Lý trưởng lão đều vận dụng áp đáy hòm chiêu số, hắn cũng không có thất thần, chân khí từ trong lòng bàn tay phun ra ngoài, ngưng tụ thành một thanh trường côn.

Chính là ngưng khí thành binh chi pháp!

"Khuynh thiên một kích!"

Một côn rơi xuống, tựa như một vùng trời đều sụp đổ.

Đối mặt hai đại Thiên Nhân cái này áp đáy hòm tuyệt chiêu, cho dù là Ninh Tu, giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

Thậm chí, còn có một tia tử vong uy hiếp!

Hắn nắm chặt U Minh Trảm, vẫn cũng không lui lại, bởi vì hắn biết, mình lui, Tu La Tông chủ bọn hắn liền thật chết chắc.

Nghĩ đến Tu La Tông bên trong, bởi vì chính mình mà trở nên tàn phế Vân lão, Đoan Mộc đại sư, Vương đại sư, hắn liền không sinh ra nửa phần lùi bước suy nghĩ.

Bởi vì hắn không muốn người bên cạnh tại bởi vì chính mình mà bị tổn thương!

Bỗng nhiên.

U Minh Trảm chuôi đao phía trên, một tia lãnh ý, trực thấu Thần khiếu.

Kia là U Minh Trảm Trường Sinh lột xác, cũng chính là Tu La Tông tổ sư gia xương tay chỗ thả ra khí tức, kia một tia khí tức tại xuyên vào Thần khiếu về sau, ầm vang dẫn bạo, mà tổ sư gia đao đạo kinh nghiệm cũng trong đầu điên cuồng hiện lên.

Những kinh nghiệm này cùng Ninh Tu sử dụng luân hồi độ kinh nghiệm kết hợp tại một khối.

Giờ khắc này.

Ninh Tu bỗng nhiên đốn ngộ.

Hắn một tay nhấc đao, đao hướng về bầu trời, một tay cầm kiếm, kiếm chỉ đại địa.

Đúng là trước nay chưa từng có đao kiếm mới cảnh!

Mà giờ khắc này, hai đại Thiên Nhân liên thủ một kích, đã oanh ra, Ninh Tu thân ảnh như điện lao nhanh ra thời điểm, trong tay đao kiếm tràn ngập một cỗ so trước đó càng mạnh bá đạo, càng tăng mạnh hơn hoành đao ý kiếm ý, lộ ra thẳng tiến không lùi chi ý.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Ba cỗ lực lượng va chạm!

Ninh Tu đao và kiếm, đều là bị chấn động đến rời khỏi tay!

Mà Lý trưởng lão, Vương trưởng lão hai người tức thì bị chấn động đến thổ huyết bay ngược, trên thân bị đao kiếm chi khí kéo ra từng đạo vết rách.

"Đáng chết!

Hắn tại chiến bên trong đốn ngộ bước phát triển mới đao kiếm hợp kích chi chiêu!"

Lý trưởng lão mặt liền biến sắc nói.

Chiến bên trong đột phá.

Loại này tỉ lệ cực kì nhỏ sự tình thế mà đều để hắn gặp được.

Ninh Tu quỳ một chân trên đất, ho ra một ngụm máu.

Đem U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm một lần nữa nhặt lên, hắn nhìn xem U Minh Trảm, nhịn không được mỉm cười, "Thật sự là tổ sư gia phù hộ a."

Tại hắn đối diện.

Lý trưởng lão, Vương trưởng lão sắc mặt âm trầm như nước, không ngừng hấp thu bốn phía thiên địa linh khí, khôi phục chân khí, nhưng đột nhiên, bọn hắn tựa hồ phát giác được cái gì, lại là một ngụm máu phun ra, mà lần này máu là. . . Màu đen!

Kia là, máu độc!

"Chúng ta trúng độc rồi? Lúc nào?"

"Ta thế mà không có phát hiện?"

Hai người liếc nhau, đều là cảm thấy không thể tin được.

Phải biết, trên thế giới này có thể hạ độc được Thiên Nhân độc ít đến thương cảm.

Ninh Tu là thế nào hạ độc được bọn hắn tạm thời không nói.

Hắn là thế nào nghiên cứu ra loại này mãnh độc!

"A, ta cái này mới nhất nghiên chế Thiên Nhân ngược lại, tư vị tạm được."

Ninh Tu mỉm cười.

Đối với độc đạo, hắn nhưng là một khắc đều chưa từng buông xuống, thời khắc nghiên cứu, rất nhanh thức thời, khi lấy được độc nhân chi độc về sau, càng là cẩn thận nghiên cứu, thành công nghiên cứu ra nhiều loại mãnh độc, Thiên Nhân ngược lại, chính là một loại trong đó.

Ninh Tu đao kiếm bên trên, có độc nhân chi độc.

Mà không khí bốn phía, đã sớm bị hắn vung xuống từng tầng từng tầng độc phấn, những này độc phấn vô sắc vô vị, độc tính càng là yếu ớt.

Thiên Nhân căn bản sẽ không đi để ý.

Thế nhưng là, đương Thiên Nhân không ngừng hấp thu linh khí, đem những này độc cũng hút vào thể nội lúc, lại thêm Ninh Tu đao kiếm bên trên độc nhân chi độc, cả hai kết hợp phía dưới sẽ trong nháy mắt biến thành trăm ngàn loại độc tố, dù cho là Thiên Nhân cũng khó có thể áp chế!

Trúng, Thiên Nhân cũng sẽ ngã xuống.

Đây cũng là Thiên Nhân ngược lại.

Cũng là Ninh Tu đối mặt Thiên Nhân lực lượng một trong.

"Đáng chết."

Trúng độc Lý trưởng lão, Vương trưởng lão hai người vừa tức vừa gấp, vội vàng thôi động chân khí áp chế thể nội độc tố, nhưng Ninh Tu sẽ không cho bọn hắn thời gian này.

Hắn đứng dậy vận dụng đao kiếm, tiếp tục hướng hai người công tới.

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời, một thanh kiếm, mang theo khiếp người hàn ý từ trên trời giáng xuống, cắm vào Ninh Tu trước mặt.

Ngay sau đó, chính là một cỗ Ninh Tu chưa hề cảm thụ qua cuồng bạo kiếm ý buông xuống, hung hăng rơi vào trên người hắn.

Không chỉ có như thế, cỗ kiếm ý này phảng phất đã có thể hóa thành như thực chất, đúng là khiến cho bốn phía mặt đất xuất hiện đạo đạo vết kiếm.

Ninh Tu không thể không thôi động chân khí chống cự.

Một thân ảnh, phiêu nhiên mà tới, rơi vào thanh kiếm kia bên cạnh.

Người tới chính là. . . Kiếm Thiên Vương!

Ninh Tu nhìn xem hắn, hai mắt khẽ híp một cái, cũng không thấy đắc ý bên ngoài.

Tương phản, Kiếm Thiên Vương đi vào ngay tại kế hoạch của hắn bên trong.

"Ta không nghĩ tới, hai cái Thiên Nhân đều giết không được một cái Thông Thần, vừa rồi một trận chiến này là ta cuộc đời thấy qua đặc sắc nhất, bất khả tư nghị nhất một trận chiến."

Kiếm Thiên Vương nhìn xem Ninh Tu bình tĩnh nói.

"Có thể để cho Kiếm Thiên Vương như thế lau mắt mà nhìn, ta có phải hay không hẳn là cảm thấy vinh hạnh đâu." Ninh Tu nắm chặt đao kiếm, gợn sóng cười một tiếng.

"Ngươi càng hẳn là cảm thấy vinh hạnh là, ta đem tự mình xuất thủ, tiễn ngươi về tây thiên!" Kiếm Thiên Vương đưa tay đặt ở bên cạnh trên trường kiếm.

Trong chớp mắt, kiếm ý xông khiển trách thiên địa.

Ninh Tu cảm giác không khí bốn phía đều tựa hồ biến thành kiếm khí.

Phảng phất chỉ cần Kiếm Thiên Vương khẽ động, vô số kiếm khí liền sẽ đem hắn xé rách, ở xa hai đại Thiên Nhân phía trên uy hiếp, để hắn thân thể đều tại có chút run rẩy.

"Ninh Tu! Cái này Kiếm Thiên Vương thực lực ít nhất là Thiên Nhân thất trọng, mà lại kiếm ý của hắn đã ngưng là thật chất! Không thể địch lại! Đi!"

Cửu Vĩ công chúa vội vàng nói.

Ninh Tu hít sâu một hơi, "Đợi thêm một hồi, ta nhất định phải ngăn chặn mấy cái này Thiên Nhân một đoạn thời gian, để Mộ Hoàng cứu ra tông chủ mấy người."

"Ngăn chặn Thiên Nhân thất trọng một đoạn thời gian? Ngươi đúng là điên."

Cửu Vĩ công chúa mặc dù đã sớm biết Ninh Tu kế hoạch là như thế này, nhưng thật coi đối phương áp dụng thời điểm, nàng vẫn là bị giật mình kêu lên.

Người này thật sự là không muốn sống nữa.

Chẳng lẽ hắn coi là Cửu Tử Niết Bàn Thần Công còn có thể lại cứu hắn sao?

Mà liền tại Ninh Tu đối mặt Kiếm Thiên Vương uy áp thời điểm, Ninh Tu trong tay U Minh Trảm bên trong, đột nhiên truyền ra một cái ôn hòa thanh âm già nua.

"Tiểu hữu, không ngại thử nhấc lên đao của ngươi.".