Chương 254:: Tu La trạng thái, Tu La Tông chủ đột phá

Chương 254:: Tu La trạng thái, Tu La Tông chủ đột phá

"Không ngại thử nhấc lên đao của ngươi. . ."

Một cái ôn hòa thanh âm già nua từ U Minh Trảm bên trong truyền ra.

Ninh Tu sau khi nghe được, trong nháy mắt liền sửng sốt.

Không chỉ có là hắn, Cửu Vĩ công chúa cũng sửng sốt một chút.

"Lão gia hỏa này còn không có hoàn toàn chết đi? ?"

Ninh Tu theo bản năng nhấc lên trong tay U Minh Trảm, mà trong chớp mắt, một cỗ khí tức từ U Minh Trảm bên trong lướt đi, tràn vào trong cơ thể hắn.

Chân khí trong cơ thể hắn đi theo cỗ khí tức này tự động vận chuyển. . .

Đối diện Kiếm Thiên Vương nhìn thấy Ninh Tu đối mặt mình còn dám xách đao, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại về sau, ánh mắt lạnh lẽo, mặc dù đối với đối phương dũng khí cảm thấy khâm phục, nhưng thân là Thiên Vương hắn không cho phép có người như vậy khiêu khích mình, liền muốn xuất thủ chém giết đối phương.

Nhưng bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên phát giác đối phương khí tức xuất hiện biến hóa.

Một cỗ lạnh thấu xương đao ý đổ xuống mà ra, Ninh Tu chân khí cũng đang không ngừng tăng lên, đao ý bao phủ thiên địa, nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống, như hãm rét đậm.

Phương viên gần trăm dặm, đúng là xuất hiện trên trời rơi xuống sương tuyết cảnh tượng!

Mà tại trong gió tuyết, có từng tiếng lệ quỷ kêu rên thanh âm quanh quẩn mà ra, để cho người ta không rét mà run, như rơi vào một cái rét đậm Địa Ngục.

Ninh Tu trên mặt, tấm kia dữ tợn mặt quỷ càng phát ra ngưng thực, cơ hồ đem hắn cả khuôn mặt đều bao trùm ở, nhìn không ra lúc đầu khuôn mặt, trừ ngoài ra, hắn trên trán còn dần dần sinh ra một con tinh hồng độc giác, bộ dáng kia, cùng hắn thi triển Tu La Quyết sau khi ngưng tụ ra La Sát quỷ cơ hồ là giống nhau như đúc!

Thời khắc này Ninh Tu, trên thân sát khí lưu chuyển, một mảnh lạnh lẽo, khí tức tiết ra ngoài ở giữa càng là dẫn động thiên địa dị tượng, làm trời nắng biến thành tuyết trời.

"Loại lực lượng này là. . ." Ninh Tu cũng phát giác thân thể của mình biến hóa, trong mắt lộ ra một đạo tinh quang, "Tu La trạng thái!

"

U Minh Tu La Quyết hai đại cấp độ.

U Minh, Tu La.

Cho tới nay, Ninh Tu khoảng cách Tu La trạng thái chỉ có cách xa một bước, nhưng lại chậm chạp không cách nào nhập môn, bây giờ lại là tại U Minh Trảm thả ra kia một sợi khí tức trợ giúp dưới, thành công tiến vào loại trạng thái này, dư thừa chân khí tràn ngập toàn thân, phảng phất chỉ cần hắn nhẹ nhàng khẽ động liền có thể khai sơn liệt hải. . .

Hắn cảm giác một chút chân khí, chí ít so vừa rồi tăng lên gấp mười!

Tại cái này trạng thái dưới, Kiếm Thiên Vương cho hắn áp lực cũng không có như vậy kinh khủng.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có thể tăng lên tới loại tình trạng này!"

"U Minh Tu La Đao Pháp, đích thật là nhất tuyệt."

Kiếm Thiên Vương gợn sóng nói, đối với môn này đao pháp, cũng có hiểu biết.

Nói xong, hắn mũi kiếm hơi động một chút.

Chỉ gặp không khí bốn phía đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén lại, đúng là chuyển biến thành đạo đạo kiếm khí, từ bốn phương tám hướng chém về phía Ninh Tu.

"Quỷ Môn Quan Khai!"

Ninh Tu hoành đao một trảm, một tòa nguy nga Quỷ Môn quan trống rỗng mà thành.

Quỷ Môn quan bộc phát trùng thiên đao ý, đao khí hoành không, đem bốn phía xoắn tới kiếm khí từng cái vỡ vụn, Ninh Tu, lông tóc không hao tổn đỡ được Kiếm Thiên Vương chiêu thứ nhất.

"Rất tốt!"

"Nhìn ngươi còn có thể đón thêm mấy kiếm!"

Kiếm Thiên Vương quát lạnh một tiếng, cắm trên mặt đất trường kiếm bỗng nhiên rút lên, kiếm tùy ý động, một kiếm chém ra, bạch sắc kiếm quang vắt ngang mà ra.

Ninh Tu U Minh Trảm chém xuống, âm binh chi cảnh, chiếu rọi hư không, đao khí gào thét mà ra, đao kiếm cực đoan xung kích, riêng phần mình đẩy lui.

"Nhất Kiếm Lăng Hàn!"

Kiếm Thiên Vương kiếm pháp thi triển, kiếm ý như băng, lạnh thấu xương, một kiếm đâm ra về sau, bốn phía hư không nhao nhao bị đông cứng thành băng.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Ninh Tu U Minh Trảm nắm chắc, bách quỷ dị tượng hiển hiện, sâm la đao ý đồng dạng là lãnh triệt nội tâm, làm cho người không rét mà run.

Cực chiêu quyết đấu, cực hạn xung kích.

Đao kiếm tấn công, âm vang một tiếng, khí đi phương viên gần trăm dặm, hàn ý đông kết bốn phương tám hướng, trúng độc Lý trưởng lão, Vương trưởng lão cũng nhao nhao rút lui.

"Cái này Ninh Tu, lại có thể cùng Kiếm Thiên Vương đánh cho kịch liệt như thế?"

"Hắn vừa rồi chẳng lẽ lại không có xuất toàn lực không được sao?"

Hai cái Thiên Nhân muốn ra tay tương trợ.

Nhưng thể nội Thiên Nhân ngược lại chi độc lại là không ngừng ăn mòn tứ chi của bọn hắn bách hải, khiến cho bọn hắn thoáng một vận chân khí liền có loại khoan tim đau thấu xương.

Một bên khác.

Vân Thủy Trấn pháp trường bên trên.

Tu La Tông chủ ba người bị dán tại giữa không trung, thụ hỏa diễm thiêu đốt.

Ngũ công tử bọn người ở tại bên cạnh nhìn xem, xa xa cảm giác nơi xa truyền đến chân khí ba động, dù là cách xa nhau trăm dặm, bọn hắn cũng có thể phát giác được kia chân khí ba động khủng bố cỡ nào, đó là bọn họ khó mà với tới lực lượng.

Một người đệ tử nhìn xem bốn phía hạ xuống sương tuyết, không khỏi rùng mình một cái.

"Thiên Nhân không hổ là Thiên Nhân, bọn hắn xuất thủ lại có thể cải biến thiên tượng!"

"Chưa nghe nói qua Kiếm Thiên Vương có dạng này võ học chiêu thức a."

"Mà lại trận này trong tuyết ẩn chứa là. . . Đao ý! Mà dùng đao, là cùng Thiên Nhân giao thủ Ninh Tu đi."

Đám người châu đầu ghé tai, tại phát giác được cái này sương tuyết dị tượng chính là xuất từ Ninh Tu, bọn hắn không khỏi líu lưỡi, ánh mắt lộ ra rung động.

Một chiếc thận lâu bên trên.

Một cái lão giả tóc trắng cũng chú ý tới trận này sương tuyết cảnh tượng, lại nhìn về phía nơi xa giao thủ Ninh Tu, Kiếm Thiên Vương, ánh mắt lộ ra một vòng nghiền ngẫm.

"U Minh Tu La Đao Pháp hoàn toàn chính xác không tầm thường, mà lại đao pháp này chủ nhân, tựa hồ còn phá lệ thích cùng thánh địa người đối nghịch đâu."

Bên cạnh một thanh niên nghe được lão giả lời nói sau có chút kinh ngạc, nói: "U Minh Tu La Đao Pháp, đây chẳng lẽ là Ninh Tu dùng đao pháp sao?"

"Ừm, không tệ."

"Trưởng lão đối với môn này đao pháp tựa hồ biết một chút cái gì."

"Có chỗ nghe thấy, dù sao môn này đao pháp chủ nhân tại ngàn năm trước thế nhưng là số một nổi tiếng nhân vật, thậm chí đối thánh địa đều tạo thành uy hiếp, mà người này chính là Tu La Tông tổ sư, tên gọi Tu La Đao Cố Trường Phong!"

"Sau đó thì sao?"

"A, không ai có thể đối thánh địa tạo thành uy hiếp, dù là người này là Trường Sinh cảnh cũng giống vậy, về sau, hắn liền chết rồi."

Lão giả tóc trắng khẽ cười một tiếng, không nói thêm gì.

Nhưng thanh niên biết.

Cố Trường Phong chết cùng ba đại thánh địa tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Mà cái này tựa hồ liên quan đến ba đại thánh địa hạch tâm nhất bí ẩn, thanh niên mặc dù là Bồng Lai thánh địa chân truyền, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Đột nhiên.

Phía dưới pháp trường bên trên đột nhiên bạo phát một trận tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ gặp một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ xâm nhập pháp trường, đem trông coi Tu La Tông chủ mấy cái thánh địa đệ tử từng cái đổ nhào trên mặt đất.

"Có nhân kiếp hình trường, trưởng lão, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Thanh niên hỏi.

Lão giả tóc trắng lắc đầu, "Đây càng còn nhiều Phương Trượng, Doanh Châu thánh địa cùng Ninh Tu ân oán, chúng ta ở bên cạnh xem kịch là được."

Mặc dù ba đại thánh địa lẫn nhau ở giữa có không muốn người biết liên minh quan hệ.

Nhưng bọn hắn phần lớn thời điểm cũng là cạnh tranh quan hệ.

Liền giống với lần này Hỏa Vân quật, vì cái này linh cảnh thuộc về quyền, bọn hắn liền không ít phát sinh xung đột đâu.

Pháp trường bên trên.

Tại Kiếm Thiên Vương, Lý trưởng lão, Vương trưởng lão cái này ba cái Thiên Nhân đều rời đi về sau, Mộ Hoàng xuất thủ, nhất cử đổ mấy cái thánh địa đệ tử.

Ngũ công tử nhìn nàng một cái, cười lạnh nói: "Thì ra là thế, là kế điệu hổ ly sơn, Ninh Tu đem tất cả Thiên Nhân dẫn ra về sau, lại phái người tới cứu người, nhưng cũng tiếc, hắn không để ý đến một người, kia chính là ta!

"

Thân là Doanh Châu thánh địa Ngũ công tử, thực lực của hắn mặc dù so ra kém Thiên Nhân, nhưng cũng là không phải tầm thường, lại nhìn thấy Mộ Hoàng tới cứu người về sau, hắn lúc này vừa sải bước ra, đi vào trước mặt đối phương, trực tiếp một chưởng rơi xuống.

Kim sắc chưởng ấn lôi cuốn lấy bài sơn đảo hải chi năng!

Đã thấy Mộ Hoàng không trốn không né, một đôi trắng thuần bàn tay đột nhiên lưu chuyển ra một tầng trong suốt như ngọc màu sắc, mơ hồ có một vệt tử quang lưu chuyển trong đó.

Một chưởng vỗ ra, kim sắc chưởng ấn trực tiếp sụp đổ.

Mà Ngũ công tử cũng cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ cuốn ngược mà ra, cả người đúng là không bị khống chế rút lui vài chục bước.

Thận lâu bên trên.

Lão giả tóc trắng giật mình nói: "Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ! Vài ngàn năm trước, Côn Sơn Thần Nữ tuyệt học thành danh, nữ tử này làm sao lại dùng? !"

"Trưởng lão, phải bắt được nàng hỏi thăm một chút không?"

"Lại quan sát một chút đi."

Lão giả tóc trắng suy tư một chút, sau đó nói.

"Ghê tởm!"

Ngũ công tử bị một chưởng đánh lui về sau, lập tức cảm thấy trên mặt không ánh sáng, trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh, lại lần nữa vận chuyển chân khí công ra.

Đối mặt hắn công kích, Mộ Hoàng không lùi không tránh, trực tiếp vận dụng mình chân thật nhất thực lực, hai tay đánh ra, có trùng trùng chưởng ảnh, để cho người ta hoa mắt.

Ngũ công tử đỡ được mấy chưởng, nhưng vẫn là bị bắt lại sơ hở, bị một chưởng đánh trúng ngực, ngay sau đó, càng nhiều chưởng ấn đánh vào bờ vai của hắn, phần bụng cùng phần eo, tim chờ vị trí, cho dù có chân khí hộ thể, nhưng vẫn là bị đánh cho không ngừng thổ huyết, gân cốt bạo liệt bay rớt ra ngoài.

"Thực lực thật là mạnh."

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi nhìn thấy Mộ Hoàng lực lượng sau không khỏi giật mình, hợp lấy đối phương trước đó đi cùng với bọn họ thời điểm một mực tại ẩn giấu thực lực.

Đánh bại Ngũ công tử về sau, Mộ Hoàng lập tức đánh ra ba đạo chưởng khí, rơi vào chói trặt lại Tử Vân Hoa ba người xích sắt phía trên.

Xích sắt đứt gãy về sau, ba người rớt xuống, Mộ Hoàng phất tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa chân khí đem ba người nâng, bình ổn rơi xuống đất.

"Rời đi!"

Mộ Hoàng nói, dẫn người liền muốn đi.

"Muốn đi, không có cửa đâu!"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Linh khí trong thiên địa cuồn cuộn phun trào, hình thành uy thế ngập trời, đem Mộ Hoàng mấy người hoàn toàn bao phủ, để bọn hắn như gánh vác như cự thạch khó mà di động.

Một cái áo xám lão giả chậm rãi đi vào pháp trường.

Đối phương rõ ràng là một vị Thiên Nhân!

"Bạch trưởng lão, giết cho ta tiện nhân kia!

"

Nằm dưới đất Ngũ công tử nhìn xem Mộ Hoàng, ánh mắt lộ ra oán độc chi ý.

Mà nghe được hắn, Mộ Hoàng ánh mắt lộ ra lãnh sắc, "Miệng tiện!"

Nàng vừa sải bước ra, nhanh như như quỷ mị thân ảnh đi thẳng tới đối phương trên không, sau đó một bàn tay hướng Ngũ công tử đầu vỗ xuống.

"Dám ở trước mặt ta đả thương người, muốn chết!"

Kia Bạch trưởng lão quát lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra, chân khí cùng linh khí giao hội hóa thành một cây kim sắc to lớn ngón tay chỉ ra.

Chỉ ảnh hoành không, càng nương theo lấy sơn hà dị cảnh, giống như có thể xếp núi ngược lại biển.

Nhưng Mộ Hoàng vẫn như cũ là không trốn không né, chưởng thế rơi xuống, tại Ngũ công tử ánh mắt kinh hãi bên trong, đem hắn đầu trực tiếp đập thành một đoàn tương hồ.

Sau đó nàng lại lấy ra một mặt tấm chắn ngăn tại trước mặt.

Cực phẩm tinh bảo phóng thích quang hoa, hóa thành kim sắc bích chướng.

Oanh

!

Một tiếng bạo hưởng qua đi, chỉ gặp bích chướng trực tiếp liền nổ tung, Mộ Hoàng nhận xung kích, rút lui mấy chục bước, nhưng thân ảnh nhanh nhẹn rơi xuống đất, đúng là lông tóc không tổn hao gì!

"Ngăn lại ta một chiêu còn không chết, làm sao có thể?"

Bạch trưởng lão có chút ngoài ý muốn.

Nhưng đón lấy, hắn liền phát giác được Mộ Hoàng mặc trên người quần áo lóe ra quang mang trong suốt, ẩn chứa linh khí nồng nặc ba động.

Hiển nhiên, món kia quần áo cũng phi thường bất phàm, chính là một kiện tinh bảo.

"Thì ra là thế, nhưng dù cho là có tinh bảo hộ thể, ta cũng phải nhìn nhìn ngươi có thể đỡ Thiên Nhân mấy chiêu." Bạch trưởng lão quát lạnh một tiếng.

Thiên Nhân uy thế bộc phát, chấn động đại địa.

Mộ Hoàng lông mi cau lại.

Bạch trưởng lão xuất hiện tại nàng cùng Ninh Tu ngoài ý liệu.

Tại nàng cùng Ninh Tu trong dự đoán, chỉ cần dẫn đi Kiếm Thiên Vương, Lý trưởng lão còn có Vương trưởng lão là được, về phần Bồng Lai thánh địa Thiên Nhân, bởi vì ba đại thánh địa giữa lẫn nhau mâu thuẫn, là tuyệt sẽ không xuất thủ tương trợ mặt khác hai cái thánh địa.

Mà trên thực tế, cũng đúng như bọn hắn sở liệu.

Bồng Lai thánh địa không có nhúng tay.

Nhưng Doanh Châu thánh địa ngoại trừ Lý trưởng lão bên ngoài, còn có một cái Thiên Nhân.

Giết

Bạch trưởng lão đạm mạc vừa quát, một chưởng hướng Mộ Hoàng đánh tới.

Mộ Hoàng lại lần nữa đem chân khí rót vào trong tay tấm chắn bên trong, kim sắc bích chướng hình thành trong nháy mắt, bắt chước làm theo đỡ được Thiên Nhân một kích.

Nhưng lúc này đây, bích chướng sau khi vỡ vụn, kia tấm chắn mặt ngoài cũng xuất hiện vết rách.

Một kiện cực phẩm tinh bảo chung quy là so ra kém Thiên Nhân chi lực.

"Còn không có tới sao?"

Mộ Hoàng lông mi cau lại.

Cũng không biết nàng đang chờ người đến tột cùng là ai.

Nhưng lại tại Thiên Nhân lại lần nữa ra tay trong nháy mắt, tại Mộ Hoàng bên người Tu La Tông chủ mãnh nhưng mở hai mắt ra, trên thân chân khí như sóng to phun trào quét sạch mà ra!

Bát phương linh khí càng là như vạn xuyên về biển, tụ đến!

Giờ khắc này, Tu La Tông chủ cùng bốn phía linh khí sinh ra mãnh liệt cộng minh, đưa tay ở giữa, một tôn trên trăm trượng lớn nhỏ La Sát quỷ hiển hiện trong hư không.

Nương theo lấy một tiếng bào hiếu, La Sát quỷ một chưởng đánh phía Bạch trưởng lão, Bạch trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, đưa tay cản chiêu lúc bị đẩy lui hai bước.

"Ngươi thế mà đột phá Thiên Nhân!"

Bạch trưởng lão nhìn xem Tu La Tông, sắc mặt âm lãnh.

Lúc này Tu La Tông chủ chỗ bạo phát đi ra Thiên Nhân chi lực đã không phải không trọn vẹn Thiên Nhân chi lực, là chân chân chính chính đi vào Thiên Nhân cảnh.

Mà bất thình lình đột phá, cũng làm cho đám người trợn mắt hốc mồm.

"Tu La Tông chủ đột phá? !"

"Làm sao lại trùng hợp như vậy?"

"Khó trách ta nhìn Tu La Tông chủ vẫn luôn là một bộ không có sợ hãi dửng dưng bộ dáng, nguyên lai là đang nổi lên đột phá Thiên Nhân a."

"Viên kia Hồng Liên hạt sen, nhất định cũng là bị chính hắn ăn vào."

Tu La Tông chủ tóc đen bay phấp phới, sau lưng La Sát quỷ hư ảnh tản ra trước nay chưa từng có khí tức, hắn nhìn thoáng qua trên thân mình đầy thương tích Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi về sau, thấy lại hướng Bạch trưởng lão, ánh mắt đã là hoàn toàn lạnh lẽo, "Mấy ngày nay, ta hai vị sư đệ sư muội thụ các ngươi không ít chiếu cố đâu."

Nói xong, hắn năm ngón tay trong hư không một nắm, lại là đấm ra một quyền.

La Sát quỷ tùy theo động tác, như núi non nắm đấm nện xuống.

Bạch trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, đồng dạng xuất chưởng.

Xung kích về sau, lại là Bạch trưởng lão rút lui hai bước!

"Cái này Tu La Tông chủ tại Thần Du cảnh bên trong nội tình quá sâu, hậu tích bạc phát phía dưới, tuyệt không phải phổ thông vừa tấn cấp Thiên Nhân có thể so sánh."

Bạch trưởng lão âm thầm nghĩ tới, cảm thấy phiền phức.

"Ngươi không công tới, vậy ta liền lên."

Tu La Tông chủ hướng phía Bạch trưởng lão đánh ra các loại võ học chiêu thức, hoặc đao hoặc kiếm hoặc quyền hoặc chưởng, mỗi một loại đều ẩn chứa mênh mông thiên địa linh khí.

Bạch trưởng lão nhất thời bề bộn nhiều việc chống đỡ, nhất thời lại bị chế trụ.

Bên cạnh Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi hai người thấy hưng phấn vô cùng.

"Tông chủ hắn rốt cục tấn cấp Thiên Nhân!"

"Đã bao nhiêu năm, ta Tu La Tông rốt cục tái xuất một cái Thiên Nhân!".