Chương 255:: Áo đỏ Kiếm Tiên, nhân gian chí mỹ chi kiếm

Chương 255:: Áo đỏ Kiếm Tiên, nhân gian chí mỹ chi kiếm

Tu La Tông chủ tấn cấp Thiên Nhân, giằng co Bạch trưởng lão.

Mộ Hoàng nhìn hắn một cái, có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới Tu La Tông chủ dưới loại tình huống này đều có thể tấn cấp, đích thật là không tầm thường."

Mà tại mấy người đối diện, Bạch trưởng lão nhìn xem Tu La Tông chủ, ánh mắt băng lãnh nói ra: "Tu La Tông, dám cùng ta thánh địa là địch sao? !"

"Các ngươi thánh địa đều cưỡi đến trên đầu chúng ta, chúng ta không phản kháng, chẳng lẽ còn muốn tùy ý các ngươi thịt cá hay sao?" Tu La Tông chủ hừ lạnh một tiếng.

Nếu là trước kia, Tu La Tông chủ chọn dàn xếp ổn thỏa.

Nhưng bất đắc dĩ, thánh địa thật sự là khinh người quá đáng.

Tu La Tông chủ đã là không thể nhịn được nữa!

"Các ngươi Tu La Tông ở trong mắt chúng ta, cùng thịt cá không có gì khác biệt."

Bạch trưởng lão bình tĩnh nói.

Trên người hắn chân khí lưu chuyển, dẫn động thiên địa linh khí.

Ngay tại song phương sắp tái chiến thời điểm, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một cái đạm mạc thanh âm, "A, Tu La Tông đối với các ngươi tới nói là thịt cá, vậy chúng ta Côn Luân đối với các ngươi tới nói, cũng là thịt cá không được sao? !"

Một thanh ngọc chế trường kiếm mang theo khiếp người hàn quang, từ trên trời giáng xuống!

Công bằng, thẳng đến Bạch trưởng lão.

Mà phát giác trên thân kiếm uy thế, Bạch trưởng lão sắc mặt đại biến, thôi động chân khí một chưởng oanh ra, kiếm chỉ tay kích trong nháy mắt, chỉ gặp hư không ầm vang nổ tung, mà Bạch trưởng lão càng là nhận trước nay chưa từng có xung kích, miệng phun máu tươi bay ngược mà ra.

Thanh kiếm kia cắm trên mặt đất, phát ra ong ong kiếm ngân vang.

Ngay sau đó.

Trong tầng mây, một đạo áo trắng thân ảnh nhanh nhẹn mà tới.

Mà trông lấy người tới, Tu La Tông chủ chỉ cảm thấy đối phương quen thuộc, lập tức mãnh nhưng nhớ tới đối phương chính là ban đầu ở Tu La Tông hiện thân Côn Luân cao nhân.

Đối phương giờ phút này chân chính hiện ở trước mặt mọi người, chỉ gặp hắn mặc một thân mộc mạc sạch sẽ trường bào màu trắng, mái tóc đen suôn dài như thác nước, thân hình thon dài, kiếm mi lãng mục, tuổi chừng tuổi hơn bốn mươi, một thân khí tức ngưng mà không phát, để cho người ta kiêng kị.

Nam tử áo trắng đi vào Ngọc Kiếm bên cạnh, nhìn xem Bạch trưởng lão, ánh mắt đạm mạc nói ra: "Trả lời ta, ta Côn Luân tại ngươi thánh địa trong mắt, cũng là thịt cá?"

"Lại là ngươi!"

Bạch trưởng lão khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn ngập kiêng kị.

"Trả lời sai lầm!"

Nam tử áo trắng đạm mạc vừa quát, trong tay Ngọc Kiếm bị lệch, trên kiếm phong lập tức có một đạo kiếm khí bắn ra mà ra, lăng lệ khí tức tràn ngập thiên địa.

Bạch trưởng lão đồng lỗ co rụt lại, không dám khinh thường, đem chân khí thôi động đến cực hạn.

Một chưởng oanh ra, đã thấy kiếm khí phá chưởng khí!

Bạch trưởng lão kêu thảm một tiếng, song chưởng lại bị trực tiếp xé rách, máu tươi chảy ròng.

Một kiếm đoạn Thiên Nhân song chưởng!

Bốn phía đám người thấy hãi hùng khiếp vía, không thể tin được.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, trả lời vấn đề của ta, lần này sai, tiếp theo kiếm, chính là lấy mệnh!" Nam tử áo trắng gợn sóng nói.

Ngươi

"Thận trọng phát biểu, cẩn thận một câu, mất mạng!"

"Không biết vị này Côn Luân tới bằng hữu, xưng hô như thế nào?" Lúc này một mực tại thận lâu bên trên xem trò vui Bồng Lai Thiên Nhân hiện thân.

Phương Trượng, Doanh Châu hai đại thánh địa cùng Ninh Tu ân oán, hắn có thể mặc kệ.

Nhưng nếu là đối mặt Côn Luân. . .

Ba đại thánh địa lại là đứng tại cùng một trận tuyến bên trên.

Nhất định phải cùng nhau đối mặt.

"Ngươi muốn thay thế hắn, trả lời vấn đề của ta sao?"

Nam tử áo trắng liếc mắt nhìn hắn.

Vị kia Bồng Lai Thiên Nhân trầm ngâm một hồi nói ra: "Côn Luân chính là thế ngoại đào nguyên, Côn Luân người cũng đều là ẩn thế cao nhân, Bạch trưởng lão, cùng ta ba đại thánh địa tuyệt không có nửa phần khinh thị ý tứ, còn xin vị bằng hữu này bớt giận."

"A, thật sao? Kia đã như vậy, vậy ta lúc trước nói qua, Tu La Tông từ ta Côn Luân bảo vệ, các ngươi vì sao còn muốn làm khó hắn nhóm? Cái này chẳng lẽ không phải đem ta xem như gió bên tai sao?" Nam tử áo trắng âm thanh lạnh lùng nói.

Kiếm ý của hắn khuếch tán mà ra, đem ở đây hai cái Thiên Nhân toàn bộ bao phủ.

"Ninh Tu giết ta thánh địa chân truyền, chẳng lẽ chúng ta phản kích còn có sai sao?"

Bạch trưởng lão che lấy đoạn chưởng, cố nén đau đớn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ừm, ngươi nói có mấy phần đạo lý, vậy ta hỏi lại ngươi, Ninh Tu tu vi như thế nào?" Nam tử áo trắng mở miệng hỏi.

Lời này lập tức đem hai cái Thiên Nhân đang hỏi, ngược lại là Tu La Tông chủ mở miệng hồi đáp: "Ninh Tu đoạn thời gian trước vừa đột phá Thông Thần."

"Thông Thần. . . A, một cái Thông Thần giết đệ tử của các ngươi, các ngươi liền điều động một đống Thiên Nhân tới giết hắn, như thế lấy lớn hiếp nhỏ, còn muốn liên luỵ toàn bộ Tu La Tông, thánh địa, quả nhiên là bá đạo a."

Nam tử áo trắng cười lạnh một tiếng, mũi kiếm nhất chuyển.

Lãnh khốc kiếm khí quét sạch mà ra.

Hai cái Thiên Nhân thôi động chân khí chống cự, nhưng đều bị tuỳ tiện đẩy lui, nhất là vốn là bị chém đứt bàn tay Bạch trưởng lão càng là tổn thương càng thêm tổn thương, một ngụm máu phun ra, mặt như giấy vàng, khí tức uể oải đến giống như nến tàn trong gió.

"Xem ra các hạ là nhất định phải bảo đảm Tu La Tông."

Bồng Lai trưởng lão nói.

Rõ

"Đã như vậy, vậy ta liền cho các hạ mặt mũi này."

Bồng Lai trưởng lão nói xong, một phát bắt được Bạch trưởng lão, nhảy lên thận lâu rời đi.

Mộ Hoàng đi đến nam tử áo trắng trước mặt, gợn sóng nói: "Cứ như vậy thả bọn họ đi sao?"

Nam tử áo trắng thu liễm một thân kiếm ý, nhìn thoáng qua rời đi hai cái Thiên Nhân, gợn sóng nói: "Hiện tại còn không phải lúc khai chiến, ở chỗ này giết hai người này, thống khoái là thống khoái, nhưng trong thánh địa đám kia lão gia hỏa cũng sẽ kìm nén không được, chúng ta bây giờ nội tình, còn chưa đủ."

"Minh bạch." Mộ Hoàng gật gật đầu.

Một bên Tu La Tông chủ nhìn xem giữa bọn hắn đối thoại, như có điều suy nghĩ.

Cái này Côn Luân, tựa hồ là chuyên môn cùng thánh địa đối nghịch.

"Đa tạ tiền bối lại lần nữa ra tay tương trợ."

Tu La Tông chủ chắp tay nói.

"Cứu một lần là cứu, cứu hai lần cũng là cứu, dù sao với ta mà nói đều là tiện tay mà thôi, không cần quá khách khí, mà lại các ngươi Tu La Tông tương lai còn có thể là ta Côn Luân minh hữu cũng nói không chừng đấy chứ."

Nam tử áo trắng gợn sóng cười một tiếng.

"Minh hữu?"

Tu La Tông chủ hơi nghi hoặc một chút.

"Không cần nghĩ quá nhiều, ngươi chỉ cần biết, hiện tại các ngươi Tu La Tông đã bị thánh địa để mắt tới, lấy các ngươi thực lực bây giờ căn bản không phải thánh địa đối thủ, chẳng bằng cùng ta Côn Luân kết minh, cùng chống chọi với thánh địa."

Được

Tu La Tông chủ mặc dù đối Côn Luân biết được không nhiều, nhưng nam tử áo trắng cứu được Tu La Tông hai lần, đây là thiên chân vạn xác.

Mà lại đối phương nói đến cũng không sai, so với thánh địa, Tu La Tông đích thật là không đáng chú ý, chỉ có thể cùng Côn Luân kết minh mới có một chút hi vọng sống.

"Như là đã kết minh, vậy xin hỏi tiền bối đại danh."

"Ngươi gọi hắn Kiếm Sỏa Tử là được."

Bên cạnh Mộ Hoàng bĩu môi một cái nói.

Nam tử áo trắng trừng nàng một chút, lập tức đối Tu La Tông chủ đạo: "Các ngươi có thể xưng hô ta là. . . Kiếm Si!"

"Trong kiếm cuồng nhiệt, tên rất hay."

Tu La Tông chủ không lớn không nhỏ thổi phồng một chút, đồng thời cũng cảm thấy một tia nghi hoặc, Kiếm Si. . . Danh tự này tựa hồ ở đâu nghe qua.

Mà lại, Mộ Hoàng bất quá là Thông Thần, nhưng lại có thể cùng một kiếm bại Thiên Nhân Kiếm Si nói chuyện ngang hàng, lẫn nhau trêu ghẹo, thực sự cổ quái.

Nhưng những này nghi hoặc, Tu La Tông chủ tạm thời đè xuống, đối Kiếm Si nói: "Kiếm Si tiền bối, Ninh Tu đang cùng Thiên Nhân giao thủ, xin ngài xuất thủ."

"Yên tâm đi, so với ta, có người thích hợp hơn đi qua."

Kiếm Si mỉm cười.

. . .

Nơi xa.

Ninh Tu cùng Kiếm Thiên Vương chiến đấu hừng hực khí thế.

Tại Tu La trạng thái dưới hắn, chân khí tăng lên gấp mười, tăng thêm Khổ Tình Luân Hồi Độ, dù là đối đầu Kiếm Thiên Vương cũng không có rơi vào hạ phong.

Đao kiếm đều lấy ra, đao kiếm chi khí luân hồi vô tận.

Dù cho là Kiếm Thiên Vương, cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

Trừ ngoài ra, trong chiến đấu bọn hắn cũng cảm nhận được nơi xa kia liên tiếp xuất hiện Thiên Nhân khí tức, trong lòng đều là tràn đầy nghi hoặc.

Nhất là Ninh Tu.

Hắn lúc đầu cảm thấy đã dẫn đi Kiếm Thiên Vương ba người, mà Bồng Lai thánh địa Thiên Nhân hẳn là sẽ không xuất thủ mới đúng, nhưng sự thật lại cùng hắn dự đoán hoàn toàn ngược lại, từng cái Thiên Nhân liên tiếp xuất hiện, so với hắn nơi này còn nhiều hơn.

Đáng được ăn mừng chính là, ở trong đó có một cỗ Thiên Nhân khí tức, hắn vô cùng quen thuộc, chính là Tu La Tông chủ, đối phương đột phá.

Nhưng mặt khác mấy cỗ Thiên Nhân khí tức, mỗi một cỗ đều so Tu La Tông chủ mạnh, nếu là đối đầu, hắn cảm thấy Tu La Tông chủ thắng tỉ lệ rất nhỏ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Đánh với ta một trận, ngươi còn có tâm tư lo lắng những người khác sao?"

Phát giác Ninh Tu đang lo lắng Tu La Tông chủ bọn người, Kiếm Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay giơ lên, một đạo kiếm mang màu vàng óng giống như thần hi chém ra.

Kim mang phá không, quang mang vạn trượng, đoạt người tai mắt.

Nhất là ẩn chứa trong đó kiếm ý kiếm khí, càng là hao tổn tinh thần lại thương thân.

Đối mặt một kiếm này, Ninh Tu nắm chặt trong tay đao kiếm, một hướng lên trời, một chỉ địa, chính là vừa nắm giữ không lâu Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!

Không hối hận chém ra, đao kiếm chi khí quét sạch, thẳng tiến không lùi.

Cùng kim sắc kiếm mang xung kích về sau, đao kiếm rời khỏi tay, Ninh Tu bay ngược ra mấy chục bước, Kiếm Thiên Vương cũng bị đẩy lui, nhưng hắn dù sao cũng là đỉnh tiêm Thiên Nhân, rất nhanh liền ổn định thân hình, tâm niệm vừa động, kiếm khí liền muốn lại lần nữa phát ra.

Nhưng lúc này.

Một vòng màu đỏ bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại đám mây phía trên.

Một sợi kiếm quang phá không.

Kiếm Thiên Vương đồng lỗ đột nhiên co rụt lại, nguyên bản muốn hướng Ninh Tu phát đi kiếm khí cũng trong nháy mắt đổi vị trí, hướng phía đám mây đánh tới.

Ầm

Kiếm khí cùng hồng quang tấn công, tại biển mây khuấy động ra.

Kiếm Thiên Vương bị đẩy lui hai bước, nhìn xem trên đám mây cái kia đạo màu đỏ bóng hình xinh đẹp, hít sâu một hơi, "Không nghĩ tới, ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này."

Mà Ninh Tu nhìn về phía trên bầu trời đạo thân ảnh kia, cũng là vì đó chấn động.

"Kiếm Tiên tiền bối!

"

Người tới chính là cùng Ninh Tu từng có gặp mặt một lần áo đỏ Kiếm Tiên!

Đồng thời, cũng là nàng mang đi Lý Thanh Chỉ.

Bây giờ, đối phương lại lần nữa xuất hiện, hắn có thật nhiều vấn đề muốn hỏi đối phương.

Mà áo đỏ Kiếm Tiên từ trong đám mây nhanh nhẹn rơi xuống, đi vào Ninh Tu bên cạnh, nhìn đối phương một chút, trong mắt có tinh quang lấp lóe, "Ngươi, rất không tệ."

"Tiền bối, không biết sư tôn nàng thế nào."

"Nàng rất tốt."

"Nàng bây giờ ở nơi nào đâu?"

"Côn Luân."

Ninh Tu nói thầm một tiếng quả nhiên.

Trước đó liền nghe Tu La Tông chủ nói qua, áo đỏ Kiếm Tiên là Côn Luân người, cho nên bây giờ nghe Lý Thanh Chỉ tại Côn Luân cũng không có quá bất cẩn bên ngoài.

"Áo đỏ Kiếm Tiên, không nghĩ tới ngươi thế mà nhận biết Ninh Tu, chẳng lẽ cái này Ninh Tu cũng là các ngươi Côn Luân người sao?" Kiếm Thiên Vương nói, ánh mắt ngưng trọng.

Như Ninh Tu là Côn Luân người, vậy hắn tuổi còn trẻ liền tu hành đến loại tình trạng này, vậy liền nói thông được.

Nhưng cứ như vậy cũng liền phiền toái hơn.

Côn Luân. . .

Ba đại thánh địa sở dĩ lẫn nhau ở giữa lẫn nhau có cạnh tranh, nhưng lại có thể một mực cùng tồn tại, chính là bởi vì có Côn Luân tồn tại.

Bởi vì, đối phương cần ba đại thánh địa liên thủ mới có thể đối phó.

"Hắn không phải Côn Luân người, chỉ bất quá, ta cũng không thể để ngươi cứ như vậy giết hắn." Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói.

"A, có ý tứ, ta từng nghe nói áo đỏ Kiếm Tiên có một kiếm, nhân gian chí mỹ chính là thế gian kiếm khách tha thiết ước mơ cảnh giới, không biết có thể để cho ta mở mang kiến thức một chút đâu?" Kiếm Thiên Vương nói, kích động.

Áo đỏ Kiếm Tiên tại Hậu Thổ thanh danh rất vang.

Mặc dù xuất quỷ nhập thần, cực ít có người gặp qua nàng, nhưng nàng ngẫu nhiên xuất hiện lúc cho thấy thực lực lại là để vô số kiếm khách vì đó sợ hãi thán phục.

Xưng kiếm của nàng, vì nhân gian đến đẹp!

Kiếm Thiên Vương lấy kiếm đạo tung hoành Hậu Thổ, há có thể không tận mắt thấy một lần?

"Ngươi muốn gặp kiếm của ta, có thể."

Áo đỏ Kiếm Tiên khẽ vuốt cằm.

"Xin chỉ giáo!"

Kiếm Thiên Vương chợt quát một tiếng, chân khí trong cơ thể tăng vọt đến cực hạn, vô biên kiếm khí như sóng to phun trào mà ra, lại tại trường kiếm trong tay của hắn bên trên ngưng tụ.

Một kiếm chém ra, kiếm khí như ánh bình minh vừa ló rạng, thần hi vạn đạo!

Vừa mãnh, bá đạo, mà tràn đầy sức sống.

"Húc Nhật Đông Thăng!"

Một kiếm này, chính là một chiêu Thiên giai võ học, là Kiếm Thiên Vương cuối cùng nhiều năm chỗ nghiên cứu mà ra kiếm pháp, toàn bộ Hậu Thổ không có mấy cái kiếm khách có thể sử dụng ra.

Đối mặt cái này đến cực điểm một kiếm, Ninh Tu đứng tại áo đỏ Kiếm Tiên bên người cũng là rất cảm thấy áp lực, cầm đao kiếm, ánh mắt ngưng trọng, nếu là trước đó giao thủ, Kiếm Thiên Vương trực tiếp thi triển ra một kiếm này, vậy hắn coi như không chết, cũng sẽ bị trọng thương.

Trong chớp mắt.

Kiếm khí đã lướt vào áo đỏ Kiếm Tiên, Ninh Tu ba mươi trượng bên trong.

Mà tại thời khắc này, Ninh Tu thấy được một vòng diễm lệ hồng mang hiển hiện.

Trong chốc lát.

Vô hình kiếm ý khuếch tán mà ra, bốn phía kia bởi vì Kiếm Thiên Vương một kiếm mà trở nên vô cùng túc sát bầu không khí cũng theo đó tiêu tán, như một trận gió xuân quét đại địa, nguyên bản bừa bộn đại địa đúng là lại lần nữa toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Vạn hoa tề phóng, xen lẫn thành một mảnh tuyệt mỹ biển hoa.

Hương hoa thấm vào ruột gan.

Ninh Tu không phân rõ trước mắt một màn là huyễn là thật.

Chỉ thấy tại mảnh này trong biển hoa, một đạo màu đỏ bóng hình xinh đẹp cầm trong tay trường kiếm đâm ra, bốn phía vô số cánh hoa vờn quanh, phảng phất cùng biển hoa hòa thành một thể.

Âm vang!

Ngay tại hai thanh kiếm giao kích trong nháy mắt, Ninh Tu phát giác được, cái kia mộng huyễn vô cùng biển hoa đột nhiên bộc phát ra tàn khốc đến cực điểm lạnh lẽo sát cơ.

Phảng phất một mảnh cánh hoa đều thành lợi khí giết người.

Cái này sát cơ, tới như lôi đình, đi đến giống như thủy triều.

Chỉ gặp một thanh kiếm phá không bay ra, cắm trên mặt đất, một đạo huyết tiễn bắn ra mà ra, rơi xuống nước trên mặt đất, bốn phía biển hoa dị tượng, bỗng nhiên tiêu tán.

Áo đỏ Kiếm Tiên, đã thu kiếm mà đứng.

Mà Kiếm Thiên Vương kiếm trong tay đã rời khỏi tay, bờ vai của hắn tức thì bị kiếm khí xuyên qua ra một cái lỗ máu, máu tuôn ra như nước.

"Tốt, tốt, quả nhiên là nhân gian chí mỹ!"

Kiếm Thiên Vương liền nói hai tiếng tốt, thân hình lảo đảo kém chút quỳ trên mặt đất.

Hắn bại.

Tại gặp qua nhân gian chí mỹ chi kiếm trước, hắn cảm thấy đây chỉ là cái khác kiếm tu nói ngoa thôi, luận kiếm đạo, hắn mới là mạnh nhất.

Nhưng bây giờ. . .

Áo đỏ Kiếm Tiên để hắn thấy được như thế nào trên thân kiếm chi kiếm!

"Thật là lợi hại."

Ninh Tu thán phục một tiếng.

Một kiếm đánh bại Kiếm Thiên Vương.

Áo đỏ Kiếm Tiên thực lực tại hắn tưởng tượng phía trên.

"Trường Sinh, người này tuyệt đối là một cái Trường Sinh cảnh!

"

Lúc này, Ninh Tu trong tay U Minh Trảm chấn động một cái, Cửu Vĩ công chúa, để Ninh Tu lại lần nữa vì đó chấn động.

Cảnh giới Trường Sinh.

Truyền thuyết này bên trong cảnh giới, giờ phút này liền sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình!.