Chương 256:: Một phòng Trường Sinh Giả, Ninh Tu thức tỉnh

Chương 256:: Một phòng Trường Sinh Giả, Ninh Tu thức tỉnh

Áo đỏ Kiếm Tiên một kiếm đánh bại Kiếm Thiên Vương, thể hiện ra siêu tuyệt kiếm đạo tu vi.

Mà Cửu Vĩ công chúa càng là kinh hô chính là Trường Sinh cảnh giới.

Ninh Tu cũng có chút kinh ngạc.

Trường Sinh cảnh giới, đây là thế nhân tha thiết ước mơ cảnh giới, giờ phút này liền sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, cái này khiến hắn có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Nguyên lai mình sớm như vậy liền tiếp xúc đến Trường Sinh cảnh tồn tại.

Sưu

Lúc này, cách đó không xa Lý trưởng lão, Vương trưởng lão đã chế trụ Ninh Tu Thiên Nhân ngược lại chi độc, vội vàng vọt tới Kiếm Thiên Vương trước mặt.

Đi

Không có chút gì do dự, gặp qua áo đỏ Kiếm Tiên kia thực lực kinh người về sau, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì tiếp tục cùng đối phương đánh xuống tâm tư.

Mang theo Kiếm Thiên Vương, lập tức đi xa.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn thoáng qua, cũng không có cản trở.

Ninh Tu ở bên cạnh nhìn xem, nói: "Ngươi không giết bọn hắn?"

"Còn không phải thời điểm." Áo đỏ Kiếm Tiên bình tĩnh nói.

Không phải lúc. . .

Nói như vậy, Côn Luân cùng ba đại thánh địa là sớm muộn có một trận chiến.

Ninh Tu nghe ra áo đỏ Kiếm Tiên trong lời nói ý tứ.

"Cách chúng ta lần trước gặp mặt, mới trôi qua thời gian hơn hai năm mà thôi, ngắn ngủi hai năm, ngươi có thể trưởng thành đến mức này, khiến người ngoài ý."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn xem Ninh Tu, không tiếc tán thưởng.

"Còn tốt, sư tôn ta nàng thế nào?"

"Nàng tại Côn Luân bế quan, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể đột phá Thiên Nhân cảnh, khôi phục kiếp trước tiêu chuẩn, đoán chừng cũng liền thời gian mấy năm qua, tại ta đã thấy tất cả Trường Sinh Giả chuyển thế người bên trong, nàng xem như khôi phục được nhanh nhất một trong mấy người." Áo đỏ Kiếm Tiên khẽ mỉm cười nói.

"Ừm, ta có thể đi Côn Luân nhìn nàng sao?"

Ninh Tu hỏi.

"Phải vào Côn Luân, có đặc thù điều kiện, ngươi vào không được."

Áo đỏ Kiếm Tiên chưa hề nói cái này đặc thù điều kiện là cái gì, hiển nhiên là không muốn nhiều lời, mà Ninh Tu cũng không có hỏi tới xuống dưới.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn thấy hắn như thế thức thời, mỉm cười, "Không cần quá nóng vội, một ngày nào đó, các ngươi sẽ gặp nhau."

"Ta chỉ muốn biết gặp lại lúc, sư tôn sẽ còn là người sư tôn kia sao?"

Ninh Tu nội tâm bỗng nhiên có chút bận tâm mà hỏi, khôi phục trí nhớ kiếp trước Lý Thanh Chỉ, vẫn là mình quen thuộc người kia sao?

Đối với vấn đề này, áo đỏ Kiếm Tiên trầm ngâm một chút nói: "Có chút Trường Sinh Giả đích thật là lại nhận trí nhớ kiếp trước ảnh hưởng mà tính tình đại biến, mà có chút tâm trí kiên định Trường Sinh Giả lại sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, đây hết thảy muốn nhìn Lý Thanh Chỉ tâm trí như thế nào, nhưng trải qua ta trong khoảng thời gian này quan sát, biến hóa của nàng mặc dù có chút lớn, nhưng trên bản chất, nàng vẫn như cũ là Lý Thanh Chỉ."

Biến hóa có chút lớn. . .

Ninh Tu trong lòng càng lo lắng.

"Đúng rồi, Kiếm Tiên tiền bối tại sao lại ở chỗ này."

"Có người thông tri chúng ta tới."

Ninh Tu sửng sốt một chút.

Ai có bản lãnh lớn như vậy có thể mời được áo đỏ Kiếm Tiên?

Đột nhiên.

Một cái tên hiện lên ở đầu óc hắn.

Hắn hỏi dò: "Là Mộ Hoàng sao?"

"A, chuẩn xác mà nói, là Côn Sơn Thần Nữ Mộ Hoàng!"

Côn Sơn Thần Nữ.

Mấy ngàn năm Trường Sinh Giả.

Cái này Mộ Hoàng, quả nhiên cũng là một cái Trường Sinh Giả chuyển thế!

Ninh Tu âm thầm líu lưỡi, cái này Côn Luân, người ở bên trong sẽ không đều là Trường Sinh Giả đi, hắn không khỏi bị chính mình cái này suy đoán giật mình kêu lên.

Sưu

Mấy đạo thân ảnh đi vào, là Tu La Tông chủ, Mộ Hoàng mấy người.

"Sách, so với lần trước gặp mặt, ngươi lại tiến bộ không ít a." Kiếm Si nhìn thoáng qua Ninh Tu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Ninh Tu phát giác đối phương có chút quen thuộc, lúc này hai mắt tỏa sáng, "Ngài là lần trước xuất thủ cứu Tu La Tông tiền bối."

"Ngươi có thể gọi ta Kiếm Si."

Ninh Tu có chút chắp tay, "Gặp qua Kiếm Si tiền bối."

"Tốt, ngươi vừa trải qua một trận đại chiến, chắc hẳn tâm thần đã mỏi mệt không chịu nổi, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi đi." Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Hoàn toàn chính xác.

Ninh Tu liên tiếp chiến Thiên Nhân.

Cho dù thực lực của hắn cao tuyệt, nhưng cũng vẫn như cũ chỉ là cái Thông Thần mà thôi.

Bây giờ chuyển nguy thành an, Tu La Tông chủ mấy người cũng đều cứu ra, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, một cỗ to lớn cảm giác mệt mỏi lập tức quét sạch toàn thân, thân hình cũng không khỏi lảo đảo hai bước, cả người cơ hồ phải ngã hạ.

Áo đỏ Kiếm Tiên nâng lên hắn, chỉ điểm một chút ở trên trán của hắn.

Ninh Tu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ý thức liền cấp tốc lâm vào trong bóng tối.

"Tiền bối, hắn thế nào."

"Không có việc gì, ta chỉ là để hắn tạm thời chìm vào giấc ngủ mà thôi, thân thể của hắn gánh vác quá lớn, cần hảo hảo khôi phục."

Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói, ôm lấy Ninh Tu, thân ảnh lóe lên, tại Vân Thủy Trấn tìm một chỗ khách sạn, đem đối phương thu xếp tốt.

Nhìn xem trên giường Ninh Tu, áo đỏ Kiếm Tiên đầu ngón tay có hồng quang lưu chuyển, đạo đạo chân khí đưa vào đối phương thể nội, dần dần bình phục đối phương thể nội nóng nảy chân khí.

Đón lấy, nàng lại lấy ra một viên đan dược bóp nát, vẩy vào trên người đối phương, thuốc bột thấm vào thân thể, bắt đầu chữa trị Ninh Tu thương thế bên trong cơ thể.

Ông

Ninh Tu trong tay U Minh Trảm bỗng nhiên chấn động.

Một thân ảnh hiển hiện mà ra.

Đối phương một thân áo bào xám, tóc trắng phơ, nhìn xem trên giường Ninh Tu, ánh mắt lộ ra vẻ tán thán, "Đao pháp của ta, có cái tốt truyền nhân a."

Nhìn xem xuất hiện trước mặt Tu La Tông lão tổ, áo đỏ Kiếm Tiên không có cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Ngươi cưỡng ép dẫn đạo hắn tiến vào Tu La trạng thái, mặc dù để hắn thu hoạch được đánh với Kiếm Thiên Vương một trận chi lực, nhưng cũng làm cho trong cơ thể hắn sinh ra không ít ám thương."

Tu La trạng thái, có thể tăng vọt chí ít gấp mười chân khí!

Đây là một loại vô cùng cường đại năng lực.

Nhưng Ninh Tu lần thứ nhất tiến vào loại trạng thái này, cũng không quen thuộc, tăng thêm vẫn là Tu La Tông lão tổ dẫn đạo, khiến cho thân thể tiếp nhận không nhỏ gánh vác, tăng thêm lúc trước hắn còn thi triển Thiên Lôi Chi Khu dạng này bí pháp. . .

Có thể nói, Ninh Tu trước đó căn bản chính là tại nhảy múa trên lưỡi đao, có chút khống chế không nổi, không cần Kiếm Thiên Vương xuất thủ, chân khí trong cơ thể đều có thể đem hắn cho xé rách.

Tu La Tông lão tổ cũng biết điểm này, cảm khái nói: "Kẻ này tâm tính khó được, tương lai thành tựu định tại trên ta."

Nói xong hắn nhìn về phía áo đỏ Kiếm Tiên, "Một thế này ta ra sao."

"Cùng ngươi ở kiếp trước không sai biệt lắm, đều là cái chiến đấu tên điên, mỗi ngày tìm người đánh nhau, Côn Luân người đều bị ngươi cho phiền thấu."

Áo đỏ Kiếm Tiên liếc mắt nói.

"Ha ha, không hổ là ta."

Tu La Tông lão tổ cười ha ha một tiếng, tiếp lấy nhìn xem Ninh Tu nói: "Ta cái này sợi thần thức bởi vì phát giác được hắn cùng thánh địa Thiên Nhân giao thủ, cho nên mới phát giác tỉnh, nhưng nói cho cùng, cái này sợi thần thức quá mức một chút nào yếu ớt, không cách nào lại che chở hắn, chuyện kế tiếp liền giao cho các ngươi, a, đúng, còn có con kia hồ ly."

"Lớn mật, dám đối bản công chúa như thế bất kính."

U Minh Trảm hơi chấn động một chút.

Cửu Vĩ công chúa thân hình hiển hiện mà ra, nhìn xem Tu La Tông lão tổ, một đôi kiều mị hồ ly trong mắt lộ ra nồng đậm uy nghiêm.

Nhưng Tu La Tông lão tổ cùng nàng đối mặt, không sợ hãi chút nào, cười nói: "Một đầu hồ ly tự xưng công chúa, thú vị, ngươi là quốc gia nào công chúa?"

"Phạn Quốc."

Trả lời không phải Cửu Vĩ công chúa, mà là áo đỏ Kiếm Tiên.

Cửu Vĩ công chúa nhìn xem nàng, ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực, "Trên người ngươi khí tức để cho ta có chút quen thuộc, ngươi có phải hay không gặp qua ta."

"Tự nhiên gặp rồi, bởi vì ngươi cũng là Côn Luân một viên."

"Thật đúng là."

Cửu Vĩ công chúa đối với điểm này cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Nàng trước đó đối với Côn Luân liền có ấn tượng, biết cái thế lực này mời qua mình, mà nàng đối với áo đỏ Kiếm Tiên không có cảm thấy chán ghét.

Mơ hồ còn có một tia thân cận.

Cái này khiến nàng suy đoán mình là Côn Luân một viên.

"Xem ra năm đó một trận chiến, để ngươi thần hồn bị hao tổn, thất lạc bộ phận ký ức, thậm chí mất chuyển thế chi năng."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn xem Cửu Vĩ công chúa, trong mắt mang theo một chút thương cảm, nhưng đón lấy, nàng phát hiện cái gì, cấp tốc đem cỗ này thương cảm thu liễm.

Chỉ gặp Kiếm Si, Mộ Hoàng hai người lần lượt đi đến.

Nhìn thấy Cửu Vĩ công chúa về sau, hai người đều có chút kinh ngạc.

"Gặp qua công chúa."

Kiếm Si đi đến Cửu Vĩ công chúa trước mặt, khom mình hành lễ.

Nhìn xem Kiếm Si, Cửu Vĩ công chúa cảm thấy quen thuộc, lập tức hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Là ngươi, cấm quân thống lĩnh, Kiếm Si!"

"Công chúa còn nhớ rõ tại hạ, tại hạ thụ sủng nhược kinh."

"Năm đó Phạn Quốc hết thảy có bảy vị Trường Sinh Giả, ngoại trừ phụ vương cùng ta bên ngoài, ngươi là mạnh nhất một cái, ta như thế nào lại quên đâu."

"Xem ra đối với Phạn Quốc sự tình, ngươi ngược lại là nhớ kỹ rất rõ ràng."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

"Đó là của ta nhà, ta đương nhiên nhớ rõ."

"Phạn Quốc công chúa, Phạn Quốc cấm quân thống lĩnh, áo đỏ Kiếm Tiên, vị này chắc hẳn chính là Côn Sơn Thần Nữ đi." Tu La Tông lão tổ nhìn về phía đám người, nội tâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khá lắm, cái này một phòng Trường Sinh Giả a.

Mà lại luận bối phận, mỗi một cái đều cao hơn hắn.

Loại tràng diện này, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

"Sách, Tu La Tông lão tổ Cố Trường Phong, ngươi lão tiểu tử này, tại Côn Luân cũng không có ít tìm ta đánh nhau." Mộ Hoàng nhìn xem Tu La Tông lão tổ ngoạn vị đạo.

"Ách, kia là một thế này ta, không liên quan gì đến ta."

Tu La Tông lão tổ ho hai lần nói.

Mộ Hoàng mỉm cười, lập tức nhìn về phía trên giường Ninh Tu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Áo đỏ, hắn một cái Thông Thần lại có thể liên chiến Thiên Nhân, đây không phải bình thường người có thể làm được, hắn thật không phải là Trường Sinh Giả chuyển thế sao?"

"Ta cẩn thận tìm kiếm qua, trên người hắn không có Trường Sinh chi khí."

"Vậy liền kỳ quái, vậy hắn làm sao lại như thế không hợp thói thường?"

"Ta nghĩ, là bởi vì Hỗn Nguyên Nhất Khí nguyên nhân đi."

"Hỗn Nguyên Nhất Khí. . ."

Bốn chữ này vừa ra, Mộ Hoàng, Kiếm Si cũng không khỏi đến ánh mắt ngưng tụ, có chút không thể tin, "Môn kia công pháp, thật có thể tu hành? !"

"Môn công pháp này, ta chung truyền cho 123 người, ở trong đó thậm chí không thiếu chuyển thế Trường Sinh Giả, hắn, là duy nhất tu hành thành công."

Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói.

"Mặc dù không biết các ngươi nói Hỗn Nguyên Nhất Khí là cái gì, nhưng hắn thế nhưng là có thể tuỳ tiện tu thành Cửu Tử Niết Bàn Thần Công cùng Xích Hỏa Long Thần Công người, ngộ tính của người này có thể nói là quái vật." Cửu Vĩ công chúa ở bên cạnh nói.

"Cái gì? Hắn còn tu thành quốc chủ Cửu Tử Niết Bàn Thần Công?"

Kiếm Si khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Tốt, không nên ở chỗ này quấy rầy hắn nghỉ ngơi."

Áo đỏ Kiếm Tiên đánh gãy Kiếm Si chấn kinh nói.

Mấy người ra khỏi phòng, để Ninh Tu nghỉ ngơi.

Mà U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ công chúa, Tu La Tông lão tổ hai người liếc nhau một cái, lập tức trở lại U Minh Trảm bên trong, không can thiệp chuyện của nhau.

Thời gian lưu chuyển.

Ninh Tu cái này trầm xuống ngủ, ước chừng qua bảy ngày.

Mà trong đoạn thời gian này, ngoại giới lại là phong vân biến ảo.

Hỏa Vân quật linh cảnh xuất hiện, chỉ là vừa mới bắt đầu, kế Hỏa Vân quật bên ngoài tại Hậu Thổ các nơi, liên tiếp có linh cảnh tung tích xuất hiện.

Toàn bộ Hậu Thổ cũng vì đó chấn động, rất nhiều tu sĩ đều ẩn ẩn phát giác được, phương thiên địa này ngay tại phát sinh một trận trước đây chưa từng gặp biến hóa.

Vân Thủy Trấn.

Áo đỏ Kiếm Tiên, Mộ Hoàng, Kiếm Si ba người ngồi chung một chỗ.

Tại trước mặt bọn hắn, một trương phát sáng địa đồ lơ lửng giữa không trung, nhìn kỹ, tấm bản đồ này bên trên tiêu chí lấy Hậu Thổ các đại sơn sông, ngoại trừ Đông Nam Tây Bắc bốn vực ngoại, thậm chí còn có một ít chưa từng khai hóa không cũng biết chi địa.

"Linh khí triều tịch bắt đầu, tiếp xuống mấy năm này, biến hóa sẽ càng ngày càng rõ ràng, mà ba đại thánh địa, chỉ sợ cũng phải có hành động."

Kiếm Si nhìn thoáng qua địa đồ gợn sóng nói.

"Đông Vực Hỏa Vân quật, Tây Vực Thiên Cơ Lăng, Bắc Vực Đại Tuyết Long Sơn, mấy cái này linh cảnh đã lần lượt bị thánh địa chiếm lấy, tình huống không lớn diệu a."

"Ba đại thánh địa tại Hậu Thổ thế lực thâm căn cố đế, luận lực ảnh hưởng, Côn Luân so với thánh địa vẫn là kém một đoạn."

"Xem ra, mục tiêu của chúng ta hẳn là đặt ở những cái kia chưa khai hóa chi địa, ba đại thánh địa ở nơi đó lực ảnh hưởng yếu nhược, nếu là có thể lôi kéo bọn hắn cùng ta Côn Luân kết minh, tương lai đối phó thánh địa cũng càng có nắm chắc."

"Những sự tình này đã có người đi làm."

"Theo ta được biết, chưa khai hóa chi địa bên trong nổi danh nhất một cái, chính là Thiên Cương đi, Thiên Cương diện tích lãnh thổ bao la, cao thủ đông đảo, nếu là có thể cùng bọn hắn kết minh, thắng qua lôi kéo mười cái Thiên Nhân, bọn hắn có cái gì đáp lại sao?"

"Thiên Cương nhân tính tử kiệt ngạo, không phải dễ dàng như vậy thuyết phục, mà lại Thiên Cương bên trong có rất nhiều độc trùng mãnh thú, chướng khí dày đặc, ta đi qua một lần, khắc sâu ấn tượng, chỉ sợ Thiên Nhân đi vào cũng rất phiền phức." Mộ Hoàng nói.

"Ta ngược lại thật ra có một cái nhân tuyển, có thể để hắn đi một chuyến Thiên Cương, thay thế Côn Luân lôi kéo Thiên Cương." Mộ Hoàng nói.

"Vâng, Ninh Tu?" Áo đỏ Kiếm Tiên đoán được Mộ Hoàng nói người.

"Không tệ, Ninh Tu thân hoạn kỳ công, bách độc bất xâm, lại tinh thông độc đạo, để hắn đi một chuyến Thiên Cương, không có gì thích hợp bằng."

"Chờ hắn tỉnh lại, ta biết hỏi thăm một chút ý kiến của hắn."

Áo đỏ Kiếm Tiên trầm ngâm một chút nói.

Nàng không có chờ bên trên quá lâu thời gian, ngay tại ngày thứ hai, hôn mê gần tám ngày Ninh Tu rốt cục ung dung tỉnh lại.

Nhìn xem đỉnh đầu xa lạ kia trần nhà, Ninh Tu trước sững sờ, sau đó mò tới đặt ở bên cạnh U Minh Trảm, trong lòng lập tức thêm ra một tia cảm giác an toàn.

"Ngươi rốt cục tỉnh lại, khôi phục được như thế nào?

Cửu Vĩ công chúa thanh âm truyền đến. Ninh Tu khẽ vuốt cằm "Còn tốt, tại ta ngủ say trong khoảng thời gian này, nhưng có chuyện gì phát sinh?"

"Mọi chuyện đều tốt, ngược lại là ngươi ngủ tám ngày."

Ninh Tu giật mình, sờ lên thân thể của mình, coi như hoàn hảo.

"Kiếm Tiên tiền bối đâu?"

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra.

Áo đỏ Kiếm Tiên mới vừa đi tiến đến, nhìn xem đã tỉnh lại Ninh Tu, tiến lên tra xét một chút, "Ừm, khôi phục được cũng không tệ lắm."

"Đa tạ Kiếm Tiên tiền bối."

"Trước đừng tạ quá sớm, lần này tới tìm ngươi, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói, ta dự định cho ngươi đi đi một chuyến. . . . Thiên Cương."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói thẳng ra bản thân mục đích.

"Vui lòng đã đến."

"A, thế mà đáp ứng nhanh như vậy."

Áo đỏ Kiếm Tiên có chút ngoài ý muốn.

Ninh Tu mỉm cười, không nói gì thêm, bởi vì hắn qua một thời gian ngắn cũng muốn đi một chuyến Thiên Cương, vì Vân lão mấy người tìm khôi phục gãy chi Hồi Sinh Cổ..