Chương 257:: Một tỷ kim nguyên, nghe tin lập tức hành động bọn sát thủ

Chương 257:: Một tỷ kim nguyên, nghe tin lập tức hành động bọn sát thủ

"Ta có thể đi một chuyến Thiên Cương, nhưng ta muốn biết các ngươi muốn ta đi làm sự tình gì, mặt khác, ta cần một chút liên quan tới Thiên Cương tình báo, mấu chốt nhất là Hồi Sinh Cổ." Ninh Tu đưa ra điều kiện của mình.

"Không có vấn đề."

Áo đỏ Kiếm Tiên khẽ vuốt cằm, tiếp lấy liền đem tự mình biết Thiên Cương tình báo cùng hắn nói tỉ mỉ một lần, ở trong đó cũng bao quát một chút Hồi Sinh Cổ sự tình.

Về phần nàng muốn Ninh Tu đi làm sự tình, chính là tiến về Thiên Cương bên trong các thành lớn trại, du thuyết bọn hắn cùng Côn Luân kết minh, cùng chống chọi với thánh địa.

Hai ngày sau.

Ninh Tu triệt để khôi phục lại, hắn không cùng Tu La Tông chủ mấy người trở về Tu La Tông, mà là dự định trực tiếp từ Vân Thủy Trấn xuất phát, tiến về Thiên Cương.

Trước khi đi, hắn cùng Tu La Tông chủ thương lượng một số việc.

Mấy ngày sau.

Ngay tại Hậu Thổ các nơi bởi vì linh cảnh sự tình mà phong vân biến ảo thời điểm, Tu La Tông bên trong truyền ra một kiện kinh người sự tình.

Đó chính là,  Tu La Tông bên trong xuất sắc nhất thiên kiêu Ninh Tu, phản tông!

Chuyện cụ thể trải qua không có ai biết, chỉ biết là Tu La Tông chủ tấn cấp Thiên Nhân về sau, muốn thu về Ninh Tu trong tay U Minh Trảm, nhưng lại bị cự tuyệt, song phương bộc phát cực đoan xung đột, cuối cùng Ninh Tu bội phản Tu La Tông.

Việc này có nhất định có độ tin cậy.

Dù sao, U Minh Trảm vốn chính là Tu La Tông chí bảo, nhưng là bởi vì bảo vật này đặc thù, không ai có thể nắm giữ, thẳng đến ra một cái Ninh Tu.

Nhưng bây giờ, Tu La Tông chủ đột phá Thiên Nhân cảnh giới, thực lực tăng nhiều, hắn tự nhiên muốn tự mình nắm giữ U Minh Trảm, có vật này tại, chiến lực của hắn cũng có thể tăng lên không ít, thậm chí có thể nhảy lên trở thành đỉnh tiêm Thiên Nhân.

Chỉ là Ninh Tu dùng lâu như vậy U Minh Trảm, hắn có thể lấy Thông Thần cảnh chiến Thiên Nhân, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì U Minh Trảm tồn tại, thử hỏi đều đến loại trình độ này, hắn sao lại tuỳ tiện giao ra vật này đâu?

Bởi vậy cùng Tu La Tông chủ bộc phát đại chiến thậm chí phản tông cũng rất có thể.

Tóm lại việc này sau khi truyền ra, toàn bộ Nam Vực đều nổ tung.

Chẳng ai ngờ rằng, vì Tu La Tông lập xuống vô số công lao hãn mã, thậm chí có hướng kế nhiệm vị trí Tông chủ, chưởng khống Nam Vực Ninh Tu sẽ phản tông.

Đương nhiên, cũng có một số người không tin.

Tòa nào đó thận lâu bên trên.

Kiếm Thiên Vương cầm kiếm mà đứng, cảm ngộ kiếm đạo.

Trong đầu, không ngừng chiếu lại lấy áo đỏ Kiếm Tiên đến đẹp chi kiếm.

Cuối cùng, hắn phát hiện cho dù là lại để cho hắn đối mặt một lần cái này đến đẹp chi kiếm, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp có thể phá.

"Một kiếm, chỉ là một kiếm liền đánh bại ta, Côn Luân áo đỏ, Kiếm Tiên tuyệt thế, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Nhân gian chí mỹ chi kiếm, đích thật là kiếm đạo chi đỉnh."

Kiếm Thiên Vương hít sâu một hơi, có chút không cam lòng.

Lúc này.

Vương trưởng lão đi tới, hướng hắn bẩm báo một chút liên quan tới Ninh Tu sự tình.

Nghe được Ninh Tu bội phản Tu La Tông sau đó, hắn không khỏi hiện ra một vòng cười lạnh, "Cái này Ninh Tu có thể vì Tu La Tông chủ bọn hắn độc chiến tam đại Thiên Nhân, đưa sinh tử tại không để ý, hiện tại ngươi nói với ta hắn phản tông? Ai mà tin?"

"Hắn là biết mình đã xâm nhập thánh địa tầm mắt, thánh địa sẽ không bỏ qua hắn, vì để tránh cho liên luỵ Tu La Tông, lúc này mới dùng loại này quyết tuyệt biện pháp bỏ qua một bên mình cùng bọn hắn quan hệ, cứ như vậy, thánh địa liền xem như muốn tìm hắn báo thù, cũng không có lấy cớ lại đi tìm Tu La Tông."

Kiếm Thiên Vương đã xem thấu Ninh Tu tâm tư, bên cạnh Vương trưởng lão dù là xem Ninh Tu là địch nhân, nhưng nghe xong lần này phân tích về sau, cũng không nhịn được tán thưởng, "Tốt một cái Ninh Tu, thiên phú thực lực hơn người, còn trọng tình trọng nghĩa như thế, đáng tiếc, hắn không thể vì ta Phương Trượng thánh địa sở dụng, không phải ta Phương Trượng thánh địa như hổ thêm cánh."

"Hắn có thể là Côn Luân người, người này không thể lại bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, ngươi đi một chuyến chợ đen, tuyên bố treo thưởng, kim ngạch. . . Một tỷ!"

Kiếm Thiên Vương ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý.

Một tỷ treo thưởng. . .

Vương trưởng lão không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn đi chợ đen trước, lại nói: "Vừa rồi Thánh Chủ phát tới tin tức, hắn muốn cho chúng ta đi một chuyến Thiên Cương."

"Thiên Cương? Đi kia làm cái gì?"

"Thiên Cương gần nhất không được yên ổn, Thánh Chủ muốn cho chúng ta mượn cơ hội sẽ nhúng tay Thiên Cương sự vụ, đem nơi đó chưởng khống, dù sao, Thiên Cương mặc dù chưa khai hóa, nhưng diện tích lãnh thổ bao la, đã từng từng sinh ra không ít nhân vật, nắm giữ nơi đó, đối với thánh địa tới nói cũng là một cái trợ lực, tương lai đối phó Côn Luân còn có thể giúp một tay."

"Biết." Kiếm Thiên Vương gật gật đầu, "Thiên Cương nhiều chướng khí, độc trùng mãnh thú vô số, ngươi đi chợ đen lúc, thuận tiện mua một nhóm Giải Độc Đan đi."

Được

...

Một tòa thành trì bên trong.

Một cái phong trần mệt mỏi thiếu niên cõng một đao một kiếm đi vào.

Người tới chính là Ninh Tu.

Tòa thành này tên gọi biên thành, ở vào Đông Vực biên giới, là tiến vào Thiên Cương phải qua đường một trong, Ninh Tu dự định khi tiến vào Thiên Cương trước, ở đây chỉnh đốn một phen.

Biên thành cổng, có hai cái thủ thành võ giả, khi nhìn đến Ninh Tu về sau, nguyên bản mặt ủ mày chau bọn hắn lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Không nghĩ tới lại có thể có người đến bên này thành?"

"Ngày thường nơi đây đều ít có người, như hôm nay cương bên trong phân tranh không ngừng, càng là không có người đến, thiếu niên này tới này làm cái gì?"

"Mặc kệ nó, nhìn dáng vẻ của hắn mặc dù phong trần mệt mỏi, nhưng một bộ quần áo chất liệu bất phàm, một đao kia một kiếm xem xét liền biết không phải phàm binh, trên thân tất nhiên có không ít chất béo có thể kiếm."

Hai đại bên trong, cái kia tương đối cao gầy võ giả liếm môi một cái, liền như là thấy được nhĩ ăn chuột, ánh mắt lộ ra tham lam chi ý.

Đương Ninh Tu đi đến cửa thành thời điểm, kia cao gầy võ giả lập tức xuất thủ đem người ngăn lại, nói ra: "Nơi này là Bá Vương Các biên thành, muốn đi vào, trước đem phí qua đường, một vạn kim nguyên hoặc là đồng giá tài vật."

Một vạn kim nguyên. . .

Đây đối với võ giả bình thường tới nói đã là một bút khả quan tài phú.

Đương nhiên, đối Ninh Tu tới nói không tính là gì.

Nhưng hắn cũng nhìn ra được, hai cái này thủ thành võ giả muốn làm thịt hắn dừng lại, hắn có thể giao ra khoản này với hắn mà nói không đau không ngứa kim nguyên, sau đó bình an vào thành chỉnh đốn, sau đó lại tiến Thiên Cương.

Đáng tiếc.

Một vạn kim nguyên là không đau không ngứa, cũng không đại biểu hắn có thể tùy ý để cho người ta làm thịt.

Hắn lấy ra một khối kim nguyên, vứt cho kia cao gầy võ giả, gợn sóng nói: "Đông Vực các đại thành trì lệ phí vào thành dùng phần lớn là một hai khối đồng bạc, ta cho ngươi một khối kim nguyên, cái này đã là những thành trì khác giá gấp mười tiền, tránh ra."

"Một khối kim nguyên?"

Kia cao gầy võ giả sắc mặt tối đen, "Ta đi ngươi lớn. . ."

Phía sau hắn còn chưa mắng ra miệng, Ninh Tu liền nhìn hắn một cái, ánh mắt sắc bén bên trong lộ ra sát ý lạnh như băng, kia cao gầy võ giả chỉ cảm thấy mình bị một đầu kinh khủng hung thú để mắt tới, phảng phất một giây sau liền sẽ bị ăn sống nuốt tươi.

Hắn ngạnh sinh sinh đem câu nói kế tiếp nuốt xuống, ngoan ngoãn nhường đường.

Đợi Ninh Tu đi xa về sau, hắn mới vịn tường thành, hai chân một trận như nhũn ra.

"Thật là khủng khiếp thiếu niên."

"Khó trách dám một mình đến bên này giới, là có chỗ dựa vào a."

Trong bất tri bất giác, phía sau lưng của hắn đã bị mồ hôi làm ướt.

Lại có loại từ Quỷ Môn quan đi một lượt cảm giác.

Biên giới thành trì người không nhiều, mà lại phần lớn là một chút ngày nữa cương mậu dịch thương đội, tuy nói Thiên Cương cùng ngoại giới cực ít có giao lưu, nhưng ngẫu nhiên vẫn là sẽ cùng Đông Vực các đại môn phái tiến hành một chút mậu dịch bên trên vãng lai.

Ninh Tu vào thành về sau, ở chỗ này tìm một cái khách sạn ở lại.

Gian phòng bên trong.

Hắn xuất ra U Minh Trảm, mà Cửu Vĩ công chúa cùng Tu La Tông tổ sư thân ảnh cũng nổi lên, trong đó, Tu La Tông tổ sư thân ảnh đã là như ẩn như hiện, nhìn qua tùy thời đều có thể hóa thành mây khói tiêu tán.

Dù sao chỉ là một đạo thần thức, không cách nào kéo dài tồn tại xuống dưới.

Mà trong khoảng thời gian này, đối phương cũng đem mình đối với U Minh Tu La Đao cảm ngộ từng cái truyền thụ cho Ninh Tu, để hắn có thể tự do tiến vào Tu La trạng thái.

Ngày thứ hai.

Trời muốn sáng thời điểm.

Tu La Tông tổ sư nhìn qua ngoài cửa sổ chiếu vào ánh nắng mỉm cười, thân hình bắt đầu tiêu tán, hắn hướng Ninh Tu gợn sóng nói: "Ninh Tu, sau này còn gặp lại."

"Ta chờ mong cùng tổ sư một thế này gặp lại."

Ninh Tu chắp tay nói.

Hắn cũng từ đối phương trong miệng biết được một số việc.

Tỉ như đối phương đã chuyển thế.

"A, tin tưởng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tu La Tông tổ sư khẽ cười một tiếng, lập tức dưới ánh mặt trời hóa thành mây khói.

"Ninh Tu, ngươi tiếp xuống dự định lúc nào tiến vào Thiên Cương."

"Thiên Cương bên trong, tình huống không rõ, mà lại nghe nói Thiên Cương gần nhất cũng không yên ổn, bên trong các thành lớn trại một mực tại tranh đấu, lý do an toàn, ta quyết định trước đem tu vi tăng lên tới Thần Du cảnh lại nói." Ninh Tu suy tư một chút nói.

Trên người hắn còn có một số hỏa liên lá sen không dùng hết đâu.

Những này đều là có thể so với hỏa liên hạt sen bảo vật, một viên liền có thể để một cái Thần Du cửu trọng tấn cấp Thiên Nhân, mà tinh thần lực của hắn mặc dù khác hẳn với thường nhân, nhưng có những này lá sen tại, cũng đủ để trợ hắn tăng lên tới Thông Thần đỉnh phong. . .

Thậm chí đột phá Thần Du!

Sau đó, Ninh Tu bắt đầu bế quan, luyện hóa lá sen.

Mà tại một bên khác.

Biên giới ngoài cửa thành, thủ thành võ giả chính buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái.

Một người trong đó trong tay đang lật xem một chút sách báo.

Đột nhiên.

Người kia thần sắc chấn động, "Lão Trương, mau đến xem nhìn."

"Nhìn cái gì đâu?"

Lão Trương hiếu kì đi lên, cũng nhìn thấy kia sách báo bên trên tin tức, phía trên là một thì liên quan tới chợ đen treo thưởng.

Mà treo thưởng kim ngạch, để cho hai người đều thất kinh.

"Một tỷ kim nguyên? !"

"Má ơi, đây là nhân vật nào a, thế mà bị treo thưởng một tỷ kim nguyên! Chợ đen qua nhiều năm như vậy, cao như vậy treo thưởng còn là lần đầu tiên đi."

Lão Trương tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn nhìn về phía kia bị treo thưởng người chân dung, là người thiếu niên.

Hắn càng xem càng quen thuộc, đồng lỗ run nhè nhẹ, thấy lạnh cả người đột nhiên từ bàn chân bên trên luồn lên, "Cái này, đây không phải hai ngày trước thiếu niên kia sao? !"

Đáng chết!

Bọn hắn muốn hung hăng làm thịt một bút người, lại là bị treo thưởng một tỷ ngoan nhân! Cái này thật sự là quá kích thích đi!

Hai người hiện tại cũng cảm thấy đầu một trận rét căm căm.

Vô cùng may mắn mình bây giờ còn có thể sống được.

"Ninh Tu, Thông Thần võ giả, chiến lực nhưng so sánh Thần Du thậm chí Thiên Nhân!"

"Thiếu niên kia cư nhiên như thế kinh khủng, khó trách ta hôm đó bị hắn trừng mắt liếc liền có loại phải chết cảm giác." Lão Trương nuốt xuống một chút nước bọt nói.

"Biên giới tới như thế một đại nhân vật, nhanh, mau đem việc này thông tri cho thành chủ đại nhân." Một võ giả khác nói.

Mà toà này biên giới thành chính là Bá Vương Các chỗ đóng giữ.

Thành chủ khi biết Ninh Tu tại thành tin tức về sau, lập tức báo cáo, Bá Vương Các chủ Hạng Phi cùng Ninh Tu giao thủ qua, trong lòng biết đối phương kinh khủng, lập tức hạ lệnh, tất cả mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ, càng không thể cùng Ninh Tu xung đột chính diện.

Vì để phòng vạn nhất, hắn còn tự thân đi một chuyến biên giới.

Khi hắn chạy đến thời điểm, đã là tại ba ngày sau, mà tại ba ngày này thời điểm, thành chủ đã đem Ninh Tu hành tung tìm hiểu rõ ràng, cũng thời khắc phái người nhìn chằm chằm, Hạng Phi gật gật đầu, "Ừm, nhìn xem liền tốt, không cần để ý hắn."

"Vâng." Thành chủ khom người nói, nói tiếp: "Mặc dù chúng ta không có ý định cùng người này phát sinh xung đột, nhưng gần nhất đến trong thành chợ đen sát thủ lại là càng ngày càng nhiều, những người này, chỉ sợ sẽ không an phận a."

Hạng Phi vuốt vuốt mi tâm, "Một tỷ kim nguyên, số lượng này quá lớn  bất kỳ cái gì một sát thủ đều sẽ động tâm, nhưng đánh tra rõ ràng, đều tới ai?"

"Đen trắng song kiếm, lấy mạng quỷ, Xích Kim Thủ. . ."

Thành chủ mỗi đọc lên một cái tên, Hạng Phi tâm liền hung hăng nhảy lên một chút.

Những tên này, mỗi một cái tại trong chợ đen đều là nổi tiếng, đều có ám sát qua Thần Du chiến tích, có thể nói là sát thủ giới bên trong truyền thuyết tồn tại.

"Ngoại trừ sát thủ giới người bên ngoài, còn có hai người đáng giá chú ý, một cái là Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong hắc thần, một cái khác lai lịch có chút thần bí, cùng chúng ta trước đó điều tra qua cấm dược Hắc Lưu Ly có quan hệ."

"Là hắn. . . Quỷ sứ!"

Hạng Phi ánh mắt ngưng tụ.

Trước đây ít năm, tại Đông Vực xuất hiện qua một số võ giả ly kỳ chết bất đắc kỳ tử án kiện.

Trải qua điều tra, những võ giả này đều là phục dụng một loại tên là Hắc Lưu Ly cấm dược, mà tại cái này cấm dược buôn bán người, tên gọi quỷ sứ.

Nhưng Hắc Lưu Ly sự tình chỉ kéo dài mấy tháng, Bá Vương Các mặc dù phái đại lượng nhân thủ điều tra, nhưng vẫn là để quỷ sứ trốn.

"Không nghĩ tới, một cái Ninh Tu thế mà giúp ta dẫn xuất quỷ sứ. . ."

Hạng Phi trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Bên cạnh thành chủ đều cảm nhận được một cỗ doạ người uy áp.

Năm đó Hắc Lưu Ly án kiện, tạo thành một trăm hai mươi mốt võ giả chết bất đắc kỳ tử mà chết, mà ở trong đó, có một người là Bá Vương Các ít Các chủ.

Cũng chính là Hạng Phi nhi tử.

Bây giờ, quỷ sứ lại xuất hiện, Hạng Phi há lại sẽ tuỳ tiện buông tha đối phương đâu?

...

Đêm

Trăng sáng treo cao, ánh trăng như nước.

Gió đêm lạnh rung, bỗng nhiên thêm mấy phần túc sát chi ý, lần lượt từng thân ảnh phảng phất là đã hẹn, hướng phía trong thành nào đó một gian khách sạn mà đi.

Chỉ chốc lát.

Những này thân ảnh liền đem khách sạn đoàn đoàn bao vây.

Khách sạn cách đó không xa, một ngôi lầu vũ bên trên, Hạng Phi ánh mắt đảo qua kia lần lượt từng thân ảnh, muốn tìm ra quỷ sứ tung tích.

Còn bên cạnh thành chủ nhìn trước mắt những này vì giết Ninh Tu mà đến sát thủ đội hình, không khỏi hãi hùng khiếp vía, "Các chủ, ngươi nói Ninh Tu có thể sống sao?"

Những người này, tùy tiện một cái hắn cũng không là đối thủ.

Cái kia Ninh Tu, thật có khủng bố như thế?

Đáng giá nhiều như vậy sát thủ đồng loạt ra tay?

Hạng Phi quét một vòng về sau, cũng không phát hiện quỷ sứ cái bóng, nghe được thành chủ tra hỏi về sau, gợn sóng nói: "Những người này ở trong nếu là không có Thiên Nhân, muốn giết Ninh Tu, cơ bản không có khả năng."

"Nhưng kia Ninh Tu, cũng không phải Thiên Nhân a."

"Hắn không phải Thiên Nhân, nhưng cũng không sai biệt lắm." Hạng Phi nghĩ đến Ninh Tu kinh khủng, đến nay vẫn là có chút tâm quý.

Mà lúc này, một thân ảnh đã trộm đạo sờ lướt vào Ninh Tu chỗ gian phòng, muốn sờ soạng ra tay.

Nhưng bỗng nhiên, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm đem hắn đánh bay ra ngoài

Nương theo lấy tinh hồng sát khí tràn ngập, đúng là hình thành một đạo vô hình sát khí bình chướng, đem trọn gian khách sạn hoàn toàn bao phủ hẹp.

Đây chính là U Minh Trảm tự phát hình thành thủ hộ bình chướng..