Chương 258:: Hắc Lưu Ly, độc nhân lại xuất hiện

Chương 258:: Hắc Lưu Ly, độc nhân lại xuất hiện

Đêm, ánh trăng như ngân sa.

Gió, mang theo túc sát chi ý quét đại địa.

Mà một vòng hồng quang tại trong đêm đen lộ ra phá lệ rõ ràng.

Mọi người thấy U Minh Trảm tự phát hình thành màu đỏ sát khí bình chướng cũng không khỏi đến nhíu mày, cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Thanh này U Minh Trảm đích thật là hiếm có thần binh, khó trách Tu La Tông chủ lại bởi vì vật này cùng Ninh Tu trở mặt thành thù."

"Hừ, nghe nói cái này thần binh chính là Tu La Tông một cái luyện khí sư cuối cùng mấy năm chế tạo thành, trong thời gian này còn chết không ít người đâu, cái này Ninh Tu lại là chẳng biết xấu hổ đem nó chiếm cứ, còn phản bội Tu La Tông, làm cho người khinh thường."

"Đúng đấy, bực này tiểu nhân không xứng có được như thế thần binh."

Mọi người thấy trong khách sạn U Minh Trảm, ánh mắt lộ ra tham lam.

Nếu như nói, bọn hắn tới đây giết Ninh Tu là vì một tỷ kim nguyên, như vậy hiện tại liền muốn lại thêm một thanh U Minh Trảm.

"Một thanh hung binh, coi như uy năng mạnh hơn, nhưng chúng ta những người này tề tụ ở đây, dù là Thiên Nhân, cũng có thể giết chi! U Minh Trảm không chặn được chúng ta!"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp một cái tóc vàng đại hán cất bước mà ra, trên thân dũng động kinh người sát khí, nhất là hắn đôi bàn tay, đúng là lưu chuyển lên kim loại sáng bóng.

"Xích Kim Thủ!"

"Xích Kim Thủ, chợ đen cấp cao nhất sát thủ một trong, nghe nói hắn từng bằng vào đôi bàn tay ngạnh sinh sinh trấn sát qua ba cái Thần Du!"

"Tu vi của hắn ít nhất là Thần Du thất trọng! Thậm chí bát trọng!"

Thần Du cảnh tại Hậu Thổ đã xem như cường giả đỉnh cao.

Thiên Nhân không ra, Thần Du vi tôn.

Đỉnh tiêm Thần Du cảnh cường giả phần lớn là các thế lực lớn người dẫn đầu.

Giống Xích Kim Thủ dạng này tới làm sát thủ, vô cùng thưa thớt, thường thường đều là nóng lòng giết chóc, chiến đấu tên điên.

Dạng này người, không kiêng nể gì cả, diệt tuyệt nhân tính, chiến lực cao hơn!

"Phá cho ta!"

Xích Kim Thủ đưa tay bàn tay, một vòng kim quang từ trong hai tay của hắn tuôn ra.

Chỉ là trong nháy mắt, kim quang hóa thành to lớn chưởng ấn rơi vào bích chướng bên trên.

Oanh một tiếng, vẻn vẹn lực phản chấn liền để cái này cả gian khách sạn đều đang chấn động, bức tường bắt đầu vỡ tan đổ sụp.

Mà trong khách sạn ở khách tức thì bị nhao nhao bừng tỉnh, vội vàng chạy trốn.

Tại kim sắc chưởng ấn trùng kích vào, bích chướng bắt đầu vỡ ra.

U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ công chúa lông mi cau lại, "Không có người đến điều khiển U Minh Trảm, ta không cách nào hoàn toàn phát huy ra lực lượng a."

Cho dù Cửu Vĩ công chúa khi còn sống mạnh hơn, nhưng bây giờ cũng chỉ là U Minh Trảm Đao Linh, hết thảy năng lực đều cực hạn tại U Minh Trảm.

Ngay tại bích chướng dần dần vỡ ra thời điểm, U Minh Trảm bên cạnh, Hỏa Lân Kiếm tản mát ra một trận xích quang, nương theo lấy Kỳ Lân gầm, chân hỏa tuôn ra, cùng kia sát khí bích chướng kết hợp với nhau, đem Xích Kim Thủ công kích cho ngăn lại.

Đây càng để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thanh kiếm kia, cũng rất không tầm thường a."

"Kỳ Lân? Thanh kiếm kia tựa hồ có Kỳ Lân chân hồn!"

"Khá lắm, cái này Ninh Tu trên thân tất cả đều là bảo vật a."

Trong mắt mọi người vẻ tham lam càng đậm.

Không chỉ có là Xích Kim Thủ, những người còn lại cũng nhao nhao xuất thủ.

Mà Hỏa Lân Kiếm, U Minh Trảm không ngừng phát ra kiếm khí đao khí, đem từng cái xâm phạm võ giả bức lui, thế nhưng là không có người điều khiển bọn chúng cuối cùng chỉ là hai thanh binh khí mà thôi, uy năng mạnh hơn cũng là có hạn.

Ầm

Một thân ảnh xông phá chân hỏa cùng sát khí, phá cửa sổ mà vào, nhìn xem khoanh chân ngồi ở trên giường Ninh Tu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Bế quan?"

Hắn cười ha ha một tiếng, "Lúc này bế quan, muốn chết a!"

Hắn không chần chờ chút nào, hướng phía Ninh Tu xông tới, năm ngón tay mở ra hướng phía đối phương đỉnh đầu mãnh đánh tới.

Nguy cơ lúc.

Ninh Tu bỗng nhiên mở hai mắt ra, "Làm càn!"

Một tiếng quát nhẹ, tinh thần lực của hắn khuấy động, hóa thành Tu La Thiên Đao chém xuống.

Ông

Sát thủ kia còn chưa kịp phản ứng, liền bị Thiên Đao chém trúng, tinh thần lực trực tiếp phá diệt, mà Hỏa Lân Kiếm khí cuộn tất cả lên, đem hắn đốt thành tro bụi.

Ninh Tu nhìn xem ngoài khách sạn kia từng đạo sát khí nghiêm nghị thân ảnh, ánh mắt có chút ngưng tụ, "Nhiều như vậy sát thủ? Ta treo thưởng lại tăng lên?"

Không đúng.

Huyết Phù Đồ đều để hắn giết, còn từ đâu tới treo thưởng?

Ân

Minh bạch.

Ninh Tu trong lòng đã đoán ra cái đại khái.

Có thể thúc đẩy nhiều cao thủ như vậy tới giết hắn, cái này treo thưởng nhất định không thấp.

Khẳng định so Huyết Phù Đồ nhiều hơn rất nhiều, mà có như vậy năng lực, còn có lý do treo thưởng hắn, đoán chừng cũng chỉ có thánh địa.

"A, có ý tứ."

Ninh Tu chậm rãi đứng dậy, đưa tay một trảo, đem Hỏa Lân Kiếm, U Minh Trảm giữ tại ở trong tay, Cửu Vĩ công chúa hỏi: "Đột phá Thần Du rồi?"

"Còn kém một tia, bất quá không quan hệ, chém những người này sau lại đột phá cũng không muộn." Ninh Tu gợn sóng nói.

Đột phá Thần Du, hắn đã có niềm tin tuyệt đối.

Chậm hơn mấy ngày cũng không sao.

Tay hắn cầm đao kiếm, đi ra khách sạn, dưới ánh trăng, trên người hắn dần dần tràn ngập ra lạnh lẽo khí, khiến cho không khí đều càng phát ra túc sát.

Đám người thấy thế, ánh mắt dần dần ngưng trọng.

Ninh Tu. . .

Có thể bị treo thưởng một tỷ, chỉ bằng vào điểm này liền đủ để chứng minh năng lực của hắn.

"Cuối cùng ra, vậy trước tiên để cho ta tới lãnh giáo một chút một tỷ treo thưởng năng lực đi!" Xích Kim Thủ trong mắt nổ bắn ra một đạo lãnh quang, xuất thủ trước.

Sưu

Hắn thân ảnh như điện, trong chớp mắt liền xé rách bầu trời đêm, hai tay lưu chuyển lên nồng đậm kim loại sáng bóng cùng mênh mông sát ý, hướng phía Ninh Tu đầu vỗ tới.

Đôi tay này, uy thế hiển hách, đủ để đem một ngọn núi đều đánh nổ.

Ninh Tu thấy thế, cầm đao kiếm trong tay nghênh đón tiếp lấy.

Âm vang một tiếng!

Một trận tiếng kim loại mãnh vang vọng ra.

Chỉ gặp Ninh Tu cùng Xích Kim Thủ hai người thác thân mà qua, đao kiếm cùng Xích Kim Thủ tại vừa rồi bạo phát một lần cực đoan va chạm.

Ninh Tu đao kiếm trong tay đều tại ong ong run rẩy.

"Sách, cái kia hai tay thật cứng rắn."

Cửu Vĩ công chúa chậc chậc nói.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, "Hoàn toàn chính xác có chút cứng rắn, nhưng. . ."

A

"

Một tiếng hét thảm sau lưng Ninh Tu vang lên, chỉ gặp Xích Kim Thủ song chưởng đã là cùng nhau bị chém đứt, rơi trên mặt đất, máu tuôn ra như suối.

Xích Kim Thủ, không có tay.

Mà Ninh Tu thanh âm phiêu hốt vang lên, "Cũng chỉ là có chút mà thôi."

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Xích Kim Thủ chiến lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn là biết đến, làm chợ đen đỉnh tiêm sát thủ, giết bình thường Thần Du liền cùng giết gà giết chó.

Nhưng bây giờ vừa đối mặt liền bị Ninh Tu chém rụng lấy làm tự hào hai tay.

Cái này để người ta đơn giản không thể tin được.

"Ninh Tu thực lực bất phàm, đơn đả độc đấu, chúng ta căn bản không phải đối thủ, đừng quên chúng ta vì sao tề tụ ở đây, chính là bởi vì không có nắm chắc, cho nên mới dự định cùng một chỗ đối phó hắn, chia đều kia một tỷ kim nguyên."

"Không muốn tự đại, Ninh Tu không phải một người có thể địch, cùng tiến lên."

Đám người thân ảnh thuấn di, phá không mà ra.

Trong chớp mắt, từng đoàn từng đoàn thân ảnh đã từ bốn phương tám hướng nhào về phía Ninh Tu.

"A, cùng tiến lên cũng giống như vậy."

Ninh Tu khẽ cười một tiếng, trong tay đao kiếm đều lấy ra.

Khổ Tình Luân Hồi Độ!

Đao kiếm chi khí, không ngừng không nghỉ, tứ ngược bát phương.

Bá đạo đao, lăng lệ kiếm.

Cơ hồ không có một cái nào sát thủ có thể tại Ninh Tu trong tay đi qua một hiệp.

Đao kiếm cuồng vũ, Ninh Tu trong đám người một mảnh loạn giết.

Huyết nhục bay tán loạn, chân cụt tay đứt rơi đầy đất.

Trong chốc lát, chính là một mảnh không đành lòng nhìn thẳng Nhân Gian Luyện Ngục.

Cách đó không xa, trên lầu các, thành chủ nhìn thấy tại loạn giết Ninh Tu không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt, ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi.

"Tốt, tốt đáng sợ."

"Loại thực lực này, khó trách sẽ bị treo thưởng một tỷ!"

"Các chủ ngươi nói không sai, người này không phải Thiên Nhân không thể địch a."

Thành chủ rung động đạo, tiếp lấy hắn phát hiện bên cạnh Hạng Phi cũng trầm mặc, tựa hồ cũng bị Ninh Tu thực lực dọa sợ.

Hắn không khỏi nghi hoặc, Các chủ không phải sớm biết Ninh Tu thực lực sao?

Nhưng trên thực tế.

Hạng Phi lúc trước nhìn thấy Ninh Tu là còn chưa dung hợp Xích Hỏa Long Thần Công cùng phục dụng hỏa liên lá sen trước Ninh Tu, mà bây giờ Ninh Tu, sớm đã hoàn toàn khác biệt.

chiến lực so với hắn trong ấn tượng còn kinh khủng hơn mấy lần.

"Ngắn ngủi thời gian, nơi đây chiến lực lại có khủng bố như thế tăng lên, hắn đến cùng là thế nào tu hành?"

"Người khác là tại tiến bộ, nhưng người này, có vẻ giống như là tại tiến hóa!"

Hạng Phi rung động trong lòng, thậm chí có chút khó mà ngôn ngữ.

Mà trên chiến trường.

Ngay tại tùy ý giết chóc Ninh Tu đột nhiên cảm giác được hai bên trái phải, đều có một thanh kiếm hướng mình chém tới, một thanh phun ra nuốt vào lấy kiếm mang màu đen, một thanh lóe ra màu trắng hàn quang, một đen một trắng, đều ẩn chứa vô cùng sắc bén khí tức.

Song kiếm này hợp kích, uy lực đã vượt qua Xích Kim Thủ.

"Đen trắng song kiếm, lại là sát thủ giới truyền thuyết tồn tại."

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, tả hữu ngăn lại song kiếm.

Chỉ gặp kia cầm kiếm người chính là một nam một nữ, bọn hắn khuôn mặt lạnh lùng, tiếp lấy thôi động chân khí, trên thân kiếm đúng là bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, đúng là đem Ninh Tu đao kiếm trong tay gắt gao hấp thụ ở.

Ngay tại Ninh Tu ngoài ý muốn cử động của bọn hắn lúc, hắn bỗng nhiên phát giác sau lưng lại có một cỗ khí tức bộc phát, một cây xích sắt hướng phía đầu của mình đập tới.

Mà sử dụng xích sắt, chính là một cái tóc đỏ tráng hán.

Lấy mạng quỷ!

Tại sát thủ giới thanh danh không hạ đen trắng song kiếm, cũng là một cái đỉnh tiêm Thần Du cường giả, không chỉ có như thế, ngoại trừ lấy mạng quỷ xuất thủ bên ngoài, tại Ninh Tu phía trước lại có một cây trường thương phá không mà đến, thẳng đến ngực của hắn.

Người tới một bộ đồ đen, thân hình khô gầy, nhưng thương pháp lại là phá lệ vừa mãnh!

Hắc Thần!

Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong!

Đen trắng song kiếm dắt U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm, lấy mạng quỷ, Hắc Thần trước sau giáp công, những người này trước đó chưa hề liên thủ qua, nhưng cao thủ ăn ý lại là để bọn hắn tại trong nháy mắt liền đem Ninh Tu kéo vào vây giết chi cảnh bên trong.

Nhưng

"Chỉ có như thế liền muốn giết ta, ngây thơ!"

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, trên thân đột nhiên có một đầu dữ tợn Xích Long hư ảnh nổi lên, kinh khủng nóng rực chân khí điên cuồng khuếch tán.

Chính là Xích Hỏa Long Thần Công!

Tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, đen trắng song kiếm trên thân kiếm chỗ thả ra cường đại hấp lực trong nháy mắt liền bị triệt để đánh tan.

Kia đánh tới hướng hắn xích sắt cùng trường thương cũng đều bị một cỗ chân khí khí tường cho đón đỡ dưới, dừng ở quanh người hắn ba thước bên ngoài, khó mà tiến thêm!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ninh Tu trên mặt có tinh hồng đường vân lưu chuyển, xen lẫn thành một trương mặt quỷ.

Chính là U Minh trạng thái!

Xích Hỏa Long Thần Công, U Minh trạng thái song trọng gia trì phía dưới, Ninh Tu chiến lực lại lần nữa tăng vọt, trong tay đao kiếm vung vẩy mà ra, đao kiếm chi khí như gió lốc tứ ngược, đen trắng song kiếm đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Một giây sau.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, đi vào Hắc Thần trước mặt, một đao tích dưới, đối phương nhấc thương ngăn cản, nhưng âm vang một tiếng, trường thương bị trực tiếp chặt đứt!

Lực lượng bá đạo, trực tiếp đem Hắc Thần tích thành hai nửa!

Nhưng lại tại Hắc Thần bị tích mở thời điểm, một cỗ cường đại khí độc từ đối phương trong thân thể quét sạch, mà Hắc Thần kia bị tích thành hai nửa thân thể, lại là đang nhanh chóng khép lại, lần nữa khôi phục đến trước đó bộ dáng.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, "Độc nhân! Chung cực độc nhân!"

Trước mắt một màn, để hắn liên tưởng đến Huyết Phù Đồ.

Nhưng Mộ Dung Hận đã chết, Huyết Phù Đồ cũng bị hắn giết!

Là ai còn có năng lực chế tạo ra chung cực độc nhân? !

Ninh Tu ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Độc nhân sự tình, không thể coi thường.

Vốn cho rằng đã kết thúc.

Nhưng bây giờ xem ra, Mộ Dung Hận, Huyết Phù Đồ đều không phải là độc nhân sự kiện nguyên hung lớn nhất, cái này phía sau còn có một con bàn tay vô hình đang thao túng hết thảy.

"Chư vị, trước khi đến cho các ngươi đồ vật, nên ăn vào."

Lúc này.

Một cái đạm mạc thanh âm vang lên, chỉ gặp cách đó không xa trên mái hiên, một cái toàn thân bọc lấy áo bào đen, không có lộ ra khuôn mặt thân ảnh xuất hiện.

Mà rất nhiều sát thủ nghe vậy, trong mắt đều là lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Chỉ gặp bọn họ từ trong ngực lấy ra một viên màu đen, giống như như lưu ly đan dược một ngụm nuốt vào, sau đó khí tức trên thân liền bắt đầu tăng vọt!

Nhất là đen trắng song kiếm, lấy mạng quỷ dạng này đỉnh tiêm Thần Du, tại ăn vào kia đan dược về sau, khí tức lại ẩn ẩn nhưng cùng Thiên Nhân tranh phong.

Đương nhiên, bọn hắn không có loại kia dẫn động thiên địa linh khí lực lượng.

Thế nhưng đầy đủ kinh người.

"Hắc Lưu Ly!

"

Cách đó không xa, Hạng Phi đồng lỗ co rụt lại, nhìn nhìn lại kia trên mái hiên hắc bào nam tử, trong mắt nổ bắn ra băng lãnh sát ý, "Quỷ sứ! Ngươi rốt cục xuất hiện!"

Hắn không có chút gì do dự, hướng phía quỷ sứ xông tới.

Một chưởng oanh ra, tịch diệt chi ý tràn ngập thiên địa.

Bá Vương Các tuyệt học Tịch Diệt Chưởng toàn lực thôi động, vừa ra tay chính là tuyệt chiêu!

Quỷ kia làm đưa tay chặn lại.

Phịch một tiếng, song phương riêng phần mình đẩy lui.

"A, Bá Vương Các chủ, ngươi muốn trợ giúp Ninh Tu?"

Quỷ sứ có chút kinh ngạc, bởi vì từ trên tình báo nhìn, Bá Vương Các chủ cùng Ninh Tu không chỉ có không phải người một đường, hơn nữa còn có qua xung đột mới đúng.

Đối phương như thế nào xuất thủ?

"Ta giúp không phải Ninh Tu, mà là mình! Quỷ sứ, năm đó ngươi tại Đông Vực tản cấm dược Hắc Lưu Ly, hại chết con ta, hôm nay là muốn ngươi đền mạng!"

Hạng Phi nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục xuất thủ.

Quỷ sứ có chút ngoài ý muốn, "Thì ra là thế, ngược lại là xuất hiện biến số."

Một bên khác.

Ở đây sát thủ phục dụng Hắc Lưu Ly về sau, thực lực tăng vọt, nhưng bọn hắn khí tức vô cùng bạo ngược, hai mắt cũng nổi lên một tầng tơ máu.

Xem ra kia Hắc Lưu Ly có không nhỏ tác dụng phụ.

"Dùng biện pháp như vậy tăng lên chiến lực, các ngươi có thể duy trì bao lâu đâu?"

"Thẳng đến giết ngươi, điểm kia một tỷ kim nguyên!"

Lấy mạng quỷ điên cuồng gào thét một tiếng, trong tay xích sắt hướng phía Ninh Tu vung đi, mà Ninh Tu không trốn không né  mặc cho xích sắt kia quấn ở trên thân.

Ngay sau đó, hắn một phát bắt được xích sắt, trên người có một tia điện quang tại nhảy nhót, "Đáng tiếc, các ngươi vô phúc tiêu thụ kim nguyên."

Lời nói rơi.

Trên người hắn nhảy nhót điện quang càng ngày càng nhiều, chân khí cũng càng ngày càng cường đại.

Thiên Lôi Chi Khu thi triển!

Ninh Tu mãnh kéo một phát, lấy mạng quỷ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên xiềng xích truyền đến, thân thể đúng là không bị khống chế hướng Ninh Tu bay đi.

Ngay sau đó, Ninh Tu trên thân chân khí tuôn ra, kia trói buộc chặt hắn xiềng xích tại cái này chân khí trùng kích vào đúng là từng khúc bạo liệt!

Ánh đao màu đỏ ngòm xẹt qua bầu trời đêm.

Lấy mạng quỷ chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh huyết hồng, ngay sau đó, liền một trận trời đất quay cuồng, hoảng hốt ở giữa, hắn giống như thấy được một bộ không đầu thân thể.

Kia là thân thể của hắn.

Hắn bị Ninh Tu một đao chém đầu!

Ý thức được điểm này về sau, lấy mạng quỷ ý thức liền lâm vào một vùng tăm tối bên trong, hóa thành Ninh Tu vong hồn dưới đao!.