Chương 259:: Quỷ sứ vẫn lạc, phía sau màn hắc thủ phỏng đoán

Chương 259:: Quỷ sứ vẫn lạc, phía sau màn hắc thủ phỏng đoán

Một đao chém giết lấy mạng quỷ về sau, Ninh Tu ánh mắt lạnh lẽo, nhìn phía đen trắng song kiếm bên trong một người, trong tay đao kiếm nắm chặt, đạm mạc vừa quát.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Đao kiếm đều lấy ra.

Không hối hận đao kiếm, phá không mà ra.

Khí thế một đi không trở lại trực tiếp đem đen trắng song kiếm bên trong bạch kiếm chấn nhiếp, cho dù là phục dụng Hắc Lưu Ly, nhưng ở cái này một đôi đao kiếm trước mặt, nàng vẫn là bị dọa đến hoa dung thất sắc, chiến ý hoàn toàn không có, tâm thần hoảng sợ.

Bản năng, nàng nhấc lên trường kiếm chống cự một chút.

Nhưng dạng này sức chống cự độ đối với Ninh Tu tới nói, căn bản tương đương không có.

Âm vang một tiếng.

Bạch trong các kiếm thủ trường kiếm trực tiếp đứt gãy, cả người bị tích thành hai nửa!

Không

"

Hắc kiếm nhìn thấy mình người yêu bị chém rụng về sau, trên mặt cấp tốc cuốn lên một tầng phẫn nộ, hai mắt xích hồng nhìn xem Ninh Tu, "Ta muốn ngươi chết!

"

Hắn liều lĩnh, đem Hắc Lưu Ly hiệu quả thôi động đến cực hạn, thân thể đều bành trướng một vòng, tay cầm hắc kiếm, hóa thành điện quang hướng Ninh Tu chém tới.

Ninh Tu không lùi không tránh, U Minh Trảm đối đối phương chém xuống.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Đao ý tràn ngập, khiến cho bốn phía lâm vào một mảnh lạnh lẽo bên trong.

Âm trầm chi ý, càng đem bốn phía kéo vào Địa Ngục.

Oanh

Nương theo lấy bách quỷ hình bóng hiển hiện, đao kiếm tấn công, hỏa hoa bắn ra, màu đen kiếm quang chung quy là bị huyết sắc đao mang nuốt mất.

Hắc kiếm thân thể cũng bị đao quang ăn mòn, xé rách.

Đến tận đây, đen trắng song kiếm, tuyệt tích tại sát thủ giới!

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!"

Ninh Tu tại giải quyết xong sát thủ bên trong tương đối khó giải quyết mấy cái về sau, đao kiếm nơi tay lại lần nữa thôi động sát chiêu, chỉ gặp hắn xoáy không mà lên, đao quang kiếm khí quấn giao, giống như không ngừng không nghỉ tử vong gió lốc quét sạch mà ra, phá hủy quanh mình hết thảy!

Phương viên mười dặm, đều bị đao kiếm chi ý bao phủ.

Từng cái sát thủ đối mặt kia càn quét mà đến, cơ hồ không thể tránh lui khí tức khủng bố, nhao nhao phát ra trước khi chết kêu rên kêu thảm.

Chỉ chốc lát, đao kiếm chi khí tán đi, phương viên mười dặm mặt đất đã là một mảnh hỗn độn, vết đao vết kiếm giống như cài răng lược dày đặc bốn phía.

Mà những cái này sát thủ, cơ hồ không có một cái nào có thể hoàn chỉnh đứng trước mặt Ninh Tu, hoặc là bị xé nứt phân thây mà chết, hoặc là cánh tay của thiếu niên chân gãy.

Không hối hận, vô tận!

Đây là Khổ Tình Luân Hồi Độ bên trong hai đại sát chiêu.

Cái trước chuyên chú vào nhất kích tất sát, có thể dùng để đối phó tương đối khá mạnh, tỉ như Thiên Nhân một loại cường giả, cái sau thì là chú trọng phạm vi lớn công kích, nhưng chuyên môn dùng để Thanh binh, nói cách khác, chính là thanh tạp ngư dùng.

Mà kinh khủng nhất là. . .

Ninh Tu cảm giác Khổ Tình Luân Hồi Độ còn có thể lại tiếp tục hoàn thiện xuống dưới!

Một bộ này từ hắn tự sáng tạo đao kiếm hợp kích chi thuật, còn có lại tiến bộ không gian, cái này khiến Cửu Vĩ công chúa, còn có Tu La Tông lão tổ đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Xưng hắn tự sáng tạo bộ võ học này, đủ để cho hắn tên lưu võ đạo sử sách.

Sưu

Lúc này, một tia chớp màu đen vạch phá bầu trời đêm, chỉ gặp Hắc Thần cầm trong tay một nửa trường thương, nhân thương hợp nhất, một điểm hàn mang trong nháy mắt khóa chặt Ninh Tu.

Đối phương bằng vào chung cực độc nhân loại kia bất tử bất diệt đặc tính, ngạnh sinh sinh tại Ninh Tu vô tận chi chiêu sống tiếp được, mà lại giấu ở một đống thi thể bên trong, tại Ninh Tu thư giãn thời điểm, đối hắn phát ra tập kích!

Nhưng cũng tiếc.

Hắn tự cho là bí ẩn động tác, tất cả Ninh Tu trong quan sát.

Âm vang!

Trường thương đâm vào U Minh Trảm trên thân đao, bắn ra một đạo hỏa hoa.

"Chung cực độc nhân, nhục thân mặc dù khó mà tiêu diệt, nhưng tinh thần lực, nhưng cũng có thể bất tử bất diệt sao?" Ninh Tu đạm mạc nói.

Nếu là những người khác cùng chung cực độc nhân giao thủ, chỉ sợ sẽ bị đối phương loại kia phảng phất bất tử bất diệt nhục thân bị dọa cho phát sợ.

Nhưng Ninh Tu có cùng Huyết Phù Đồ giao thủ qua kinh nghiệm, đối với như thế nào đối phó độc nhân, đã sớm có một bộ biện pháp.

Tâm hắn niệm khẽ động, tinh thần lực như biển điên cuồng gào thét mà ra, tại đỉnh đầu hắn xen lẫn hội tụ thành một thanh hư ảo Tu La Thiên Đao!

Thiên Đao chém xuống!

A

"

Hắc Thần một tay ôm đầu phát ra tiếng kêu thảm, "Tinh thần lực của ngươi. . ."

Hắn nhưng là đỉnh tiêm Thần Du.

Nhưng luận tinh thần lực, lại bại bởi Ninh Tu cái này Thông Thần không biết bao nhiêu.

Chỉ là một đao, hắn Thần khiếu phảng phất nổ tung.

Thừa dịp tinh thần lực của hắn nhận trước nay chưa từng có trọng thương về sau, Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, cuồng vũ mà ra, hóa thành một mảnh đao kiếm chi khí xen lẫn thành thiên la địa võng.

Trong chớp mắt.

Hắc Thần liền bị cắt thành trăm tám mươi khối.

Mà trên đất đám kia huyết nhục, lại là còn chưa hoàn toàn mất đi hoạt tính, muốn một lần nữa tụ hợp, Ninh Tu chân khí phun trào, Xích Hỏa Long Thần Công thi triển, nương theo lấy màu đỏ long ảnh hiển hiện, nóng rực long tức lúc này đem trên mặt đất huyết nhục đốt thành tro tận.

Ninh Tu lại trảm chung cực độc nhân.

Nhưng hắn biết, chuyện này còn chưa kết thúc.

Huyết Phù Đồ, Mộ Dung Hận, Hắc Thần. . .

Những người này đều là Độc Vương.

Mà ở sau lưng của bọn họ, lại tựa hồ một cái đại thủ tại điều khiển.

Mấu chốt nhất là, bàn tay này đối với mình còn không có hảo ý!

"Hắn, có lẽ sẽ là manh mối!"

Ninh Tu nhìn phía quỷ sứ.

Lần này rất nhiều sát thủ đến giết mình, mà trên người bọn họ Hắc Lưu Ly rõ ràng là đối phương cho, Hắc Thần đối với đối phương cũng tựa hồ nói gì nghe nấy.

Bắt lấy đối phương, ép hỏi độc nhân sự tình phía sau màn hắc thủ!

Ninh Tu lập tức có quyết định, lại đem còn lại mấy tên sát thủ triệt để đánh giết về sau, hắn vừa sải bước ra, hướng phía quỷ sứ phóng đi.

Ứng phó một cái Hạng Phi, quỷ sứ còn thành thạo điêu luyện.

Nhưng Ninh Tu xuất thủ, hắn tự nhận không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Không có chút gì do dự, hắn một chưởng đem Hạng Phi bức lui, bứt ra liền muốn trốn, nhưng Ninh Tu đưa tay bắt lấy trên đất mấy cỗ thi thể hướng hắn đập tới.

Thi thể?

Vì sao là cầm thi thể đến ngăn cản mình?

Quỷ sứ trong lòng kinh nghi, không dám công kích những thi thể này, một lòng muốn đi.

Nhưng Ninh Tu cũng đã phát ra mấy đạo đao khí, trảm tại kia mấy cỗ trên thi thể, nương theo lấy huyết khí phun ra, đại lượng khí độc cũng theo đó tuôn ra.

"Không được!"

Quỷ sứ dưới hắc bào hai mắt có chút co rụt lại, mặc dù hắn kịp thời dùng chân khí ngăn cách khí độc, nhưng vẫn là hút vào một chút.

Chính là như thế một chút, lại làm cho thân thể của hắn một trận tê dại, tốc độ chậm không ít, cái này Ninh Tu không khỏi ánh mắt có chút lóe lên.

Hắn dùng độc, không phải bình thường chi độc, chính là một loại cường độ cao thần kinh tê liệt độc dược, Thiên Nhân trúng, một thân chiến lực đều muốn mười không còn một.

So với Thiên Nhân ngược lại không kém bao nhiêu.

Mà trước mắt cái này quỷ sứ rõ ràng không phải Thiên Nhân, nhưng trúng hắn độc này sau vẫn còn có thể hành động, không có lập tức ngã xuống.

Đối phương đối với độc, tựa hồ khác thường tại thường nhân kháng tính.

Nhưng dù vậy, đối phương cũng không phải không có chịu ảnh hưởng, trong nháy mắt kia chậm lại tốc độ, đầy đủ để hắn bắt lấy đối phương.

Ninh Tu đi vào quỷ sứ trước mặt, chém ra một đao, luân hồi độ không hối hận!

Một chiêu này, nhưng cùng Thiên Nhân tranh phong!

Càng là miểu sát ăn vào Hắc Lưu Ly bạch kiếm.

Quỷ sứ đối mặt một chiêu này cũng vô lực chống cự, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, máu tươi từ dưới hắc bào xâm nhiễm mà ra, trong nháy mắt nhận lấy trọng thương.

Hạng Phi ở một bên ánh mắt khẽ run lên.

Quỷ này làm thực lực không tầm thường, đến gần vô hạn Thiên Nhân.

Mình cùng đánh lâu như vậy, đều không làm gì được đối phương.

Nhưng Ninh Tu, lại chỉ là một chiêu liền đánh bại đối phương.

Lúc này mình, ở trước mặt đối phương chỉ sợ cũng đi không được một chiêu đi.

Nghĩ đến cái này, Hạng Phi nội tâm ẩn ẩn có chút sợ hãi, mình cùng Ninh Tu thế nhưng là từng có xung đột, đối phương sẽ không tìm mình báo thù a?

Bất quá Ninh Tu cũng không quan tâm hắn, mà là đi thẳng tới quỷ sứ trước mặt, đem đối phương trên mặt màu đen mạng che mặt đem hái xuống.

Đối phương là một người trung niên nam tử.

Tướng mạo bình thường, cũng không xuất chúng.

Ninh Tu đem U Minh Trảm gác ở cổ của đối phương bên trên, gợn sóng nói: "Nói đi, sau lưng ngươi chủ nhân là ai? Là ai đem Hắc Thần biến thành độc nhân?"

"Không nói, ngươi liền muốn giết ta sao?"

Quỷ sứ gợn sóng nói.

"Không, ta sẽ tra tấn ngươi, thẳng đến ngươi nói là dừng."

"Tra tấn?"

Quỷ sứ phảng phất nghe được cái gì trò cười, khịt mũi coi thường nói: "Ta là quỷ sứ, Diêm Vương quỷ sứ, mười tám tầng Địa Ngục tra tấn ta đều bị qua, ngươi tra tấn, không cách nào từ miệng ta bên trong đào ra bất luận cái gì ngươi muốn tin tức."

Diêm Vương quỷ sứ. . .

Ninh Tu nhớ lại.

Ngày xưa cùng Huyết Phù Đồ, Mộ Dung bạn tri kỷ tay thời điểm, đối phương hoàn toàn chính xác đề cập qua Diêm Vương dạng này chữ, người giật dây, gọi Diêm Vương sao?

Nhưng ngoại trừ điểm này, đối cái khác liền không biết gì cả.

Hắn nhìn xem quỷ sứ, thấy được trong mắt đối phương ẩn chứa tử chí, cũng không nói thêm gì nữa, giơ tay chém xuống, chém xuống đầu của đối phương.

Hạng Phi ở bên cạnh nhìn xem, có chút hoảng hốt.

Mình vì giết quỷ sứ, tìm đối phương mấy chục năm.

Không nghĩ tới, cuối cùng lại là từ Ninh Tu chi thủ, giết đối phương.

Nói như vậy, Ninh Tu xem như gián tiếp vì hắn nhi tử báo thù?

Nghĩ đến cái này, Hạng Phi tâm tình có chút phức tạp.

Ninh Tu đi đến quỷ sứ trước thi thể, ngồi xổm xuống, cẩn thận lục lọi một phen, trên người đối phương tìm được một chút độc dược đan dược.

Trong đó trọng yếu nhất chính là một viên. . .

Kim Đan!

Kia Kim Đan, đặt ở một cái hộp ngọc bên trong, lộ ra một tầng kim quang, đan hương tràn ngập, hít một hơi, đều cảm thấy một thân mệt nhọc tán đi.

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới quỷ này làm trên thân lại có dạng này đồ tốt!

【  kiểm trắc đến Kim Đan, phải chăng tốn hao 88888 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá!"

【  Kim Đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Kim Đan = lau kim phấn Tuyết Liên Đan 】

Xóa kim phấn?

Như thế tùy ý sao?

Ninh Tu trừng mắt nhìn, bất quá trong hai năm qua, các loại cổ quái kỳ lạ đơn giản hoá phương thức hắn thấy qua, cũng không nghĩ nhiều nữa.

"Sách, Kim Đan thế gian hiếm thấy, ngay cả ta đều không có."

Một bên Hạng Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Điểm này ngược lại là nhắc nhở Ninh Tu.

Đúng a, Kim Đan vô cùng hiếm thấy, ngay cả Hạng Phi dạng này Đông Vực bá chủ đều không có, cái này quỷ sứ dựa vào cái gì có thể có đâu?

Là một loại nào đó cơ duyên sao?

Ninh Tu cẩn thận tự hỏi.

Theo hắn biết, thế gian này có thể luyện chế Kim Đan người không nhiều, ngoại trừ ba đại thánh địa không biết có hay không bên ngoài, cũng chỉ có Nam Vực Đan Vương Vân Trung Tử.

Vân vân.

Vân Trung Tử.

Ninh Tu đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại.

Lại nói, độc nhân tăng cường chi pháp chính là tại Thiên Dược Cốc Thiên Độc Bí Tịch trúng độc người thiên bên trong, mà theo Lý cốc chủ nói, vì phòng ngừa bản này chương nguy hại thế nhân, hắn đem này thiên chương giao cho tại đan đạo giới đức cao vọng trọng Vân Trung Tử đảm bảo.

Thế nhưng là, Mộ Dung Hận vẫn là chế tạo ra chung cực độc nhân.

Là Vân Trung Tử tiết lộ độc nhân thiên?

Lại hoặc là, đối phương chính là cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Diêm Vương! ?

Ninh Tu bị ý nghĩ này của mình dọa cho nhảy một cái.

Bởi vì cái này thật sự là quá làm cho người ta không thể tin được.

Một cái là tại Nam Vực thậm chí toàn bộ Hậu Thổ đan đạo giới bên trong đều đức cao vọng trọng Đan Vương, mà đổi thành một cái thì là độc nhân sự kiện phía sau màn thủ phạm Diêm Vương.

Cho dù ai cũng sẽ không đem điều này đại biểu chính cùng tà hai người liên tưởng đến một khối.

Thế nhưng là.

Cái này nếu là thật đây này? !

Ninh Tu hít sâu một hơi, đem cái suy đoán này tạm thời đè xuống, dự định ngày sau có cơ hội suy nghĩ tiếp biện pháp chứng thực.

"Liên quan tới quỷ sứ, ta ngược lại thật ra có một ít tình báo có thể cùng ngươi chia sẻ."

Lúc này.

Hạng Phi đột nhiên ở bên cạnh nói.

Hắn những năm này một mực tại truy tra quỷ sứ, mặc dù một mực không có tung tích của đối phương, nhưng vẫn là tra được một chút cùng đối phương có liên quan sự tình.

Ninh Tu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Ngươi nói."

"Quỷ sứ, đại khái là tại sáu mươi năm trước xuất hiện, mà những năm gần đây đối phương tại Hậu Thổ các nơi khắp nơi lưu thoán, hành tung quỷ dị, mà mỗi một lần xuất hiện thường thường đều nương theo lấy một chút cực kỳ tàn ác. . . Cấm dược thí nghiệm!"

"Cấm dược thí nghiệm?"

Đúng

Hạng Phi gật gật đầu, "Có thể để cho người bình thường trở nên lực lớn vô cùng, nhưng cuối cùng sẽ nhục thể hòa tan Ngưu Ma hoàn, có thể điên đảo âm dương, lẫn lộn phận chia nam nữ âm dương tán, có thể làm cho người dung hòa dị thú Huyết Tinh, trở nên người không ra người, thú không thú hóa thú đan, còn có lần này, có thể để cho người ta trong thời gian ngắn công lực đại tăng, nhưng lại sẽ lâm vào cuồng bạo, cuối cùng có thể sẽ mất hết máu mà chết Hắc Lưu Ly!

Năm đó, nhi tử ta chính là chết tại quỷ sứ Hắc Lưu Ly thí nghiệm bên trong.

Quỷ sứ mỗi lần xuất hiện, đều nương theo lấy cực kỳ tàn ác cấm dược thí nghiệm.

Điều này khiến người ta hoài nghi, bản thân hắn là một cái tuyệt thế Đan Vương, hoặc là chính là sau lưng của hắn có một cái cực kỳ to lớn, không muốn người biết luyện đan tổ chức. . .

Hạng Phi êm tai nói.

Mà cái này khiến Ninh Tu đối với Vân Trung Tử hoài nghi trình độ sâu hơn một chút.

Một cái khổng lồ luyện đan tổ chức rất khó làm được đang vận hành nhiều năm như vậy, tiến hành nhiều lần như vậy cấm dược thí nghiệm còn vẫn như cũ không muốn người biết.

So sánh dưới, đối phương phía sau có một cái Đan Vương làm chèo chống khả năng càng lớn, dù sao, một người, dù sao cũng so một tổ chức muốn lại càng dễ ẩn tàng.

Mà một cái Đan Vương thủ đoạn đủ để so ra mà vượt trăm ngàn cái phổ thông luyện đan sư.

"Hạng các chủ, giữa chúng ta tựa hồ còn có một bút nợ cũ đi."

Ninh Tu bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói.

Nghe được cái này, Hạng Phi mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, không biết đối phương đến tột cùng là thế nào nhảy đến cái đề tài này, đối phương, muốn tìm hắn tính sổ sách sao?

Nghĩ đến cái này, hắn tâm không khỏi hung hăng run lên.

Hắn hiện tại, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ của Ninh Tu a!

Cùng hắn đánh, sẽ chết!

Hạng Phi có loại nghĩ co cẳng bỏ chạy xúc động, nhưng nghĩ đến quỷ sứ đều chạy không thoát, mình nếu là chạy, đoán chừng Ninh Tu trở tay một đao, hắn cũng liền không sai biệt lắm xong, hắn cố nén rời đi xúc động, gợn sóng nói: "Ninh công tử, trước đó đích thật là có chỗ mạo phạm, không biết công tử muốn ta như thế nào bồi tội?"

Đã đi không được.

Kia vì bảo mệnh, hắn cũng chỉ có thể đánh đổi một số thứ.

Kim nguyên, nguyên tinh, bí tịch. . .

Chỉ cần có thể bảo mệnh, hi sinh một chút cũng không phải không thể.

Rất tốt.

Cái này Hạng Phi rất bên trên đạo nha.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, gợn sóng cười nói: "Hạng các chủ nói quá lời, tại hạ chỉ là có một ít việc nhỏ cần Các chủ hỗ trợ mà thôi."

"Ninh công tử mời nói."

"Ta muốn cho ngươi giúp ta điều tra một chút quỷ sứ người giật dây Diêm Vương, nhất là giúp ta điều tra một chút Nam Vực Đan Vương Vân Trung Tử."

Ninh Tu nói ra điều kiện của mình.

Hắn sắp tiến vào Thiên Cương.

Nhưng Diêm Vương sự tình, hắn lại có chút không bỏ xuống được, dù sao vô luận là lần trước độc nhân sự kiện, vẫn là lần này sát thủ vây giết, đều có đối phương tại phía sau màn điều khiển dẫn đạo cái bóng, hắn không muốn một mực bị động xuống dưới.

Mà Hạng Phi điều tra quỷ sứ nhiều năm như vậy, để hắn tiếp tục điều tra đi là cái lựa chọn tốt, có thu hoạch tốt nhất, không thu hoạch cũng không có gì tổn hại.

Hạng Phi nghĩ một lát, gật gật đầu, "Có thể."

Hắn cũng không có tư cách không nói được..