Chương 260:: Thiên Cương võ giả thủ đoạn, gặp lại Minh Thập Tam

Chương 260:: Thiên Cương võ giả thủ đoạn, gặp lại Minh Thập Tam

Tại biên thành cùng Hạng Phi hoàn thành giao dịch về sau, Ninh Tu không có lập tức rời đi.

Hắn tại biên thành lại tìm một chỗ ở lại.

Sau đó không lâu.

Hắn thành công đột phá Thần Du cảnh giới.

Thần khiếu bên trong chín cái tinh thần chi toàn đã hoàn toàn dung hợp, tạo thành một cái thần thai, thần thai tựa như một viên hạt giống, giấu ở Thần khiếu bên trong, chỉ cần Ninh Tu không ngừng lấy tinh thần lực đi tẩm bổ, liền có thể tại tương lai lột xác thành thần hồn.

Mà khi đó, chính là hắn tấn cấp Thiên Nhân thời điểm.

Bất quá cho dù hắn bây giờ còn chưa có tấn cấp Thiên Nhân, thần thai bên trong ẩn chứa tinh thần lực cũng là phá lệ cường đại, tuyệt không phải bình thường Thiên Nhân có thể so.

Cửu Vĩ công chúa suy đoán, nếu Ninh Tu thần thai lột xác thành thần hồn, như vậy cho dù hắn không có đột phá Trường Sinh, cũng có thể nắm giữ chuyển thế chi năng.

Ngoại trừ thọ nguyên còn có thực lực cùng Trường Sinh Giả khác biệt ra.

Còn lại cơ bản cùng Trường Sinh Giả không có khác biệt.

Cái này khiến Ninh Tu cực kì chờ mong.

"Võ đạo từ từ, tu hành đến một bước này không dễ dàng a, bây giờ khoảng cách Trường Sinh rốt cục không xa." Ninh Tu cảm khái nói.

Thành công sau khi đột phá, hắn liền rời đi biên thành, tiến về Thiên Cương.

. . .

Thiên Cương, ở vào Đông Vực cùng Bắc Vực chỗ giao giới, phương viên mấy vạn dặm, địa hình lấy vùng núi rừng mưa làm chủ, khí hậu ẩm ướt âm lãnh, trong núi nhiều chướng khí.

Võ giả tầm thường lại tới đây, ngoại trừ muốn thích ứng nơi đây khí hậu bên ngoài, còn muốn phòng Giải Độc Đan đến ứng phó trong núi chướng khí.

Núi rừng bên trong.

Một thân ảnh xuyên thẳng qua, mạnh mẽ như vượn, chính là Ninh Tu.

Hắn không có lựa chọn phi hành trên không trung, mà là lấy hai chân hành tẩu ở trong vùng núi, bởi vì đối với những người khác tới nói, trong núi này nhiều độc trùng, nhiều độc chướng.

Có thể đối hắn tới nói, nơi này chính là một mảnh bầu trời nhưng bảo khố.

"Đây là Hắc Tràng Thảo."

Ninh Tu đột nhiên dừng ở một gốc màu đen dược thảo trước mặt, tinh tế tường tận xem xét, "Cỏ này kịch độc, trừ phi Thiên Nhân, nếu không Thiên Nhân hạ võ giả phục chi, sẽ chỉ cảm thấy thể nội như đứt ruột cuồn cuộn, đau đến không muốn sống, tu vi càng thấp, thống khổ càng mạnh, chỉ là loại độc này kì lạ, mặc dù có thể mang đến kịch liệt thống khổ, nhưng cũng không trí mạng."

Hắn nhìn kỹ bốn phía một cái, Hắc Tràng Thảo có không ít, thế là liền góp nhặt một chút, mà cái này đã là hắn tiến Thiên Cương đến nay thu thập thứ bảy loại dược thảo.

Thiên Cương đích thật là một khối bảo địa.

Mà trong đoạn thời gian này hắn ngoại trừ xâm nhập Thiên Cương, thu thập dược thảo bên ngoài, cũng tại thời khắc lưu ý lấy Thiên Cương thế cục cùng Hồi Sinh Cổ hạ lạc.

Cái trước, Thiên Cương thế cục bây giờ phi thường hỗn loạn, nghe nói năm thành trong trại Hắc Thủy Thành trại tại mấy tháng trước giết chết Quỷ Hỏa Thành Trại thiếu trại chủ, khiến cho Quỷ Hỏa Thành Trại phát binh, hai đại thành trại đánh túi bụi.

Mà hai đại thành trại tại hỗn chiến quá trình bên trong, lại phá hư bạch thổ thành trại ruộng đồng, khiến cho bạch thổ thành trại cũng gia nhập trận chiến đấu này, mà còn lại thanh mộc thành trại, Lưu Kim thành trại cũng dần dần bị kéo tiến vào bên trong.

Tóm lại, thế cục bây giờ hết sức phức tạp.

Cũng chính là tình huống như vậy, mới cho ngoại giới một chút thừa dịp cơ hội.

Thiên Cương, là một khối bảo địa, mặc dù chưa khai hóa, nhưng trong đó ẩn chứa tài nguyên bảo vật đủ để cho không ít thế lực thèm nhỏ nước dãi.

Bây giờ Thiên Cương nội bộ mâu thuẫn không ngừng, ngoại giới đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, một chút mạo hiểm giả thậm chí đại tông môn đều lặng lẽ đi vào cái này.

Đương nhiên, ngoại giới lại thế nào thèm nhỏ dãi Thiên Cương, nhưng Thiên Cương bên trong hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, có bản lĩnh tới này, cũng không có bao nhiêu.

Ninh Tu ngược lại là hoài nghi thánh địa có thể sẽ có hành động.

Ngay tại Ninh Tu một bên thăm dò Thiên Cương, một bên tại nội tâm tạo dựng phương án hành động thời điểm, hắn bỗng nhiên phát giác cách đó không xa có tiếng chém giết truyền đến.

Hắn thân ảnh lóe lên, tiến lên xem xét, chỉ gặp trong rừng, có một nhóm mặc trang phục màu đỏ, trên đầu mang theo màu đỏ khăn vuông, trên người có kỳ dị hình xăm võ giả ngay tại truy sát một người tuổi chừng chừng hai mươi, đầu đội ngân sức nữ tử.

Nữ tử thực lực không tầm thường, trên tay còn có một chuỗi linh đang.

Mỗi lần lay động linh đang, bốn phía liền có không ít phi trùng hướng phía những cái kia áo bào đỏ võ giả phóng đi, một chút né tránh không kịp võ giả bị phi trùng ăn mòn sau liền ngay cả ngay cả phát ra kêu thảm, chỉ chốc lát thân thể liền bị hòa tan thành một đoàn cốt nhục.

Kia phi trùng hiển nhiên là một loại lợi hại cổ trùng.

"Hừ, Hắc Thủy Trại Hủ Huyết Cổ đích thật là bất phàm, nhưng cũng tiếc, ngươi chỉ có một người, có thể điều khiển nhiều ít cổ trùng đâu?"

Chỉ gặp một người cầm đầu hồng bào nam tử khẽ quát một tiếng, từ ống tay áo của hắn bên trong có đại lượng màu đỏ hoả tinh tử bay ra.

Nhìn kỹ, kia hoả tinh lại cũng là từng cái cổ trùng.

Những này cổ trùng trên không trung bay múa, cùng kia vô số màu đen cổ trùng xung kích tại một khối, lẫn nhau cắn xé, thiêu đốt, khó phân sàn sàn nhau.

"Tinh Hỏa Cổ? !"

Một con cổ trùng rơi vào nữ tử trên cánh tay, nàng vội vàng bứt ra, nhưng cánh tay vẫn là bị kia cổ trùng thiêu đốt ra một mảng lớn bong bóng.

Trong tay nàng linh đang lắc lợi hại hơn.

Đại lượng màu đen phi trùng không ngừng hướng phía Tinh Hỏa Cổ dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, ống tay áo của nàng bên trong còn có không ít bột phấn huy sái, một chút hoả tinh cổ đụng phải những này bột phấn nhao nhao rơi trên mặt đất.

Những người này đánh đến hết sức lợi hại.

thủ đoạn cùng Ninh Tu dĩ vãng gặp qua đối thủ đều có khác biệt lớn.

Những người này hoặc là dùng cổ, hoặc là dùng độc.

Thủ đoạn quỷ quyệt, khó lòng phòng bị.

Nhất là kia các loại cổ trùng, càng làm cho Ninh Tu mở rộng tầm mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cùng lúc đó, hắn cũng đánh giá ra này đôi phương lai lịch.

Từ phục sức bên trên nhìn.

Những cái kia áo bào đỏ võ giả hẳn là đến từ Thiên Cương ngũ đại thành trong trại Quỷ Hỏa Thành Trại, nữ tử kia thì là Hắc Thủy Thành trại.

Về phần tại sao sẽ đánh.

Tựa hồ Quỷ Hỏa Thành Trại muốn cướp đoạt trên người nữ tử thứ nào đó.

Nữ tử mặc dù là ở thế yếu, nhưng Quỷ Hỏa Thành Trại người muốn bắt lấy nàng cũng không phải là kiện đơn giản sự tình, trong lúc nhất thời, tình huống có chút giằng co.

Nhưng tại lúc này.

Ninh Tu phát giác được cách đó không xa có một cỗ khí tức đang nhanh chóng tới gần nơi này.

Mà lại khí tức kia, để hắn có chút quen thuộc.

Sưu

Chỉ gặp một thân ảnh cấp tốc đi vào, ngay sau đó, một đạo bá đạo chân khí từ trên trời giáng xuống, hướng phía nữ tử ầm vang rơi xuống.

Nữ tử biến sắc, ngọc thủ đẩy.

Nhưng vẫn là bị bá đạo chưởng lực đánh lui mấy chục trượng.

Chỉ gặp phát ra chưởng tức giận, chính là một cái thanh niên áo trắng, đối phương sắc mặt lạnh lùng nhìn xem nữ tử, trên thân dũng động biểu tượng Thần Du chân khí uy áp.

Nữ tử thủ đoạn mặc dù bất phàm, nhưng cũng chỉ là một cái Thông Thần, cho dù có cổ trùng cùng độc thuật bàng thân, thế nhưng nan địch Thần Du.

Lại thêm còn có Quỷ Hỏa Thành Trại võ giả ở một bên nhìn chằm chằm.

"Nhìn các hạ khí chất còn có ăn mặc, không phải Thiên Cương người đi, tại sao muốn nhúng tay ta Thiên Cương sự tình." Nữ tử nhìn qua người tới âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần thúc thủ chịu trói liền tốt."

Nam tử áo trắng đạm mạc nói.

Đưa tay ở giữa, chân khí phun trào, phát ra một trận tươi sáng kim quang.

Một người cầm đầu áo bào đỏ võ giả tựa hồ sợ đối phương đem nữ tử giết đi, nói ra: "Thập Tam công tử, bắt lấy nàng liền có thể, không muốn tổn thương nàng tính mệnh, nàng là Hắc Thủy Thành trại trại chủ chi nữ, giữ lại nàng đối với chúng ta hữu dụng."

Ừm

Minh Thập Tam gật gật đầu.

Nhưng ngay tại hắn muốn xuất thủ bắt lấy nữ tử lúc, cách đó không xa trong rừng đột nhiên tuôn ra một đạo đao khí, Minh Thập Tam trở tay chặn lại, nhưng lại bị đao khí đẩy lui mấy chục bước, bàn tay tức thì bị cắt ra một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.

Trong rừng, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Chính là Ninh Tu.

Mà hắn giờ phút này chính ngoạn vị nhìn xem Minh Thập Tam, "Doanh Châu thánh địa Thập Tam công tử thế mà lại đến Thiên Cương, xem ra thánh địa cũng nghĩ nhúng tay Thiên Cương sự vụ a."

Nam tử áo trắng chính là ngày xưa cùng hắn kết thù kết oán Minh Thập Tam.

Mà khi nhìn đến Ninh Tu về sau, Minh Thập Tam sắc mặt biến đổi, "Ninh Tu!"

Hắn không nói hai lời, quay người liền muốn rời đi.

Đối với Ninh Tu nghe đồn, hắn vẫn luôn có chú ý, biết lúc này Ninh Tu đã không phải trước kia có thể so sánh, mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng hắn muốn đi, Ninh Tu lại là không cho.

"Ở lại đây đi!"

Ninh Tu vừa sải bước ra, thân ảnh như điện, tốc độ nhanh chóng, tại trong chớp mắt liền đuổi kịp đối phương, trong tay U Minh Trảm trực tiếp chém xuống.

Phát giác sau lưng kia bá đạo đao quang, Minh Thập Tam biến sắc, vội vàng sử dụng một kiện phòng ngự tinh bảo, ở sau lưng hóa thành một đạo kim sắc bích chướng.

Nhưng cái này vô dụng.

Âm vang một tiếng, bích chướng trực tiếp bị chém ra.

Minh Thập Tam kêu thảm một tiếng, cả người bị đao khí xé rách!

Lại một cái thánh địa chân truyền chết tại Ninh Tu trong tay.

Mà những cái kia Quỷ Hỏa Thành Trại người thấy cảnh này cũng không dám tin tưởng, đối với Minh Thập Tam thực lực, bọn hắn là có hiểu biết.

Thánh địa chân truyền, tại Thiên Cương cũng là cao thủ hàng đầu.

Nhưng lại bị một đao miểu sát!

"Ngoại giới người trẻ tuổi hiện tại cũng khủng bố như vậy sao?"

Đám người thông qua Ninh Tu ăn mặc nhận ra hắn không phải Thiên Cương người, mà lại đối phương tuổi còn trẻ, liền có thực lực này, làm cho lòng người quý.

Đây cơ hồ đổi mới bọn hắn đối với ngoại giới nhận biết.

Đi

Cầm đầu áo bào đỏ võ giả hét lớn một tiếng, liền muốn rời đi.

Nhưng Ninh Tu giết hết Minh Thập Tam về sau, liền đem ánh mắt khóa chặt tại trên người của bọn hắn, những người này có thể được Minh Thập Tam tương trợ, có thể thấy được cùng Doanh Châu thánh địa đã có nhất định liên hệ, để bọn hắn trở về, sẽ bị bại lộ hành tung của mình.

Nhất định phải toàn bộ lưu lại!

Ninh Tu không nói hai lời, đao kiếm đều lấy ra, giết vào trong đám người, chiến lực trong nháy mắt bộc phát, đao kiếm chi khí cuồng vũ, hổ gặp bầy dê, một mảnh loạn giết.

Bên cạnh nữ tử nhìn xem hai mắt trừng lớn, không thể tin được.

Ngoại giới người trẻ tuổi đều như thế hung tàn sao?

Huyết vũ bay tán loạn, giống như Luyện Ngục.

Bất quá một lát, ở đây mười cái áo bào đỏ võ giả liền bị Ninh Tu giết cái không chừa mảnh giáp, còn lại cuối cùng cái kia cầm đầu áo bào đỏ võ giả, mà đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ tại trên ngực của mình, một ngụm máu phun ra ngoài.

Nữ tử thấy thế, biến sắc, "Mau tránh!"

Ninh Tu bứt ra rút lui.

Nhưng vẫn là có một giọt máu rơi vào trên bàn tay của hắn, mấu chốt nhất là, máu này đúng là thuận chân khí chui vào Ninh Tu thể nội.

【  chân khí +85858 】

Ninh Tu chân khí trong cơ thể tăng trưởng một chút.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là máu độc a!

Sớm biết liền không tránh.

"Ha ha, trúng ta Tâm Độc Huyết, coi như ngươi bản sự mạnh hơn, một khắc bên trong cũng sẽ trái tim bạo liệt mà chết! Ta tại Địa Ngục chờ ngươi!"

Kia cầm đầu áo bào đỏ võ giả ha ha cười nói.

Ninh Tu không cùng đối phương nói nhảm, một đao đem đối phương đầu tích hạ.

Bên cạnh nữ tử kia nhanh chóng đi tới, đưa tay liền đi kéo Ninh Tu ngực quần áo, Ninh Tu vội vàng đẩy ra tay của đối phương, che lấy quần áo lui lại hai bước.

"Ta ai da, các ngươi Thiên Cương nữ tử như thế mở ra sao?"

"Mặc dù ta cứu được ngươi, ngươi muốn lấy thân tướng hứa, ta có thể hiểu được, nhưng ở loại địa phương này. . . Không được tốt đi." Ninh Tu có chút hoảng sợ nói.

Nữ tử lại là liếc mắt, nói: "Ngươi cũng sắp chết đến nơi còn không tự biết, Tâm Độc Huyết chính là Quỷ Hỏa Thành Trại đồng quy vu tận bí thuật, trúng cái này độc người nơi trái tim trung tâm đều sẽ xuất hiện một khối chấm đỏ, nhưng chấm đỏ chuyển biến thành tử sắc, liền sẽ trái tim bạo liệt mà chết, nhanh để cho ta nhìn xem, ta nghĩ biện pháp cứu ngươi."

"Ngươi muốn làm sao cứu ta?"

"Trong tay của ta có hóa độc cổ, này cổ nhưng chuyển hóa khí độc, có lẽ có thể tạm thời ngăn chặn Tâm Độc Huyết độc tính." Nữ tử nói.

Vừa nói vừa tiến lên kéo Ninh Tu quần áo.

Lần này Ninh Tu không để ý, mà khi đối phương giật ra bộ ngực hắn quần áo, nhìn thấy kia màu lúa mì cơ ngực sau không khỏi gương mặt ửng đỏ, nhưng tiếp lấy liền ngây ngẩn cả người.

Không có chấm đỏ.

Đối phương không có trúng Tâm Độc Huyết.

Ninh Tu bỏ qua một bên tay của đối phương, cầm quần áo chỉnh lý tốt sau nói ra: "Cái này Tâm Độc Huyết giết ta không được."

"Ngươi biết giải Tâm Độc Huyết? Không đúng, coi như biết giải, thời gian ngắn như vậy cũng không gặp ngươi có bất kỳ giải độc cử động, ngươi, bách độc bất xâm."

Nữ tử nhìn xem Ninh Tu, trong mắt tỏa ra tinh quang.

Mà Ninh Tu cũng lộ ra một chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nữ tử này thế mà dạng này liền đoán được thể chất của hắn, hắn không có phủ nhận, nhưng cũng không có trả lời.

Nhưng loại trầm mặc này đã xem như ngầm thừa nhận.

Nữ tử nhìn xem Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Bách độc bất xâm chi thể, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy thể chất như vậy, khó trách ngươi tại Thiên Cương bên trong không bị ảnh hưởng, còn có thể phát huy ra cường đại như vậy lực lượng."

"Những người này vì sao truy sát ngươi?" Ninh Tu lại hỏi.

"Vì trong tay của ta Thiên Kim Cổ."

Nữ tử lật tay ở giữa, chỉ gặp lấy ra một cái bình nhỏ, mà tại trong bình chứa một con kim sắc cổ trùng, cái này cổ trùng lớn chừng ngón cái, toàn thân kim hoàng, mọc ra tinh mịn giác hút, diện mục dữ tợn, mà lúc này cái này cổ trùng ngay tại ngủ say.

"Thiên Kim Cổ, này cổ có làm được cái gì?"

Ninh Tu mặc dù nghiên cứu qua Thiên Độc Bí Tịch, nhưng trong bí tịch tri thức phần lớn là liên quan tới các loại độc dược độc thảo, cổ trùng phương diện tri thức không nhiều.

Thiên Kim Cổ, hắn cũng không biết.

Nữ tử nói ra: "Thiên Kim Cổ, chính là Thiên Cương Nhất phẩm cổ trùng, này trùng đao thương bất nhập, càng có thể tuỳ tiện nuốt kim thiết, nếu có thể luyện hóa, cổ sư thân thể cũng có thể chuyển hóa thành kim thiết chi thể, đến lúc đó có thể địch Thiên Nhân."

Ninh Tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Như thế một con cổ trùng lại có khả năng như thế.

Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Nữ tử một mực tại quan sát đến Ninh Tu, đương nàng kể xong Thiên Kim Cổ tác dụng về sau, đối phương ngoại trừ tán thưởng bên ngoài cũng không có toát ra bất luận cái gì tham lam.

Cái này khiến nàng nhẹ nhàng thở ra, trong ống tay cổ trùng cũng lặng lẽ thu vào.

Xem ra người này cũng không phải là lưu manh.

"Ta gọi Thủy Vũ, là Hắc Thủy Thành trại trại chủ nữ nhi, ngươi nếu không chê, liền theo ta đi thành trại, ta chắc chắn báo đáp ân cứu mạng của ngươi."

Thủy Vũ nghĩ nghĩ nói.

Mà cái này chính giữa Ninh Tu ý muốn.

Hắn trước chuyến này đến Thiên Cương có hai cái mục đích.

Một là tìm Hồi Sinh Cổ.

Hai là lôi kéo Thiên Cương võ giả, cùng chống chọi với thánh địa.

Vô luận là cái nào mục đích, hắn đều cần cùng ngũ đại thành trại liên hệ, cùng hai tay trống không đi tìm bọn họ, hiện tại cứu được Thủy Vũ, lấy ân nhân thân phận xuất hiện không thể nghi ngờ có thể chiếm cứ càng lớn quyền chủ động.

Được

Ninh Tu gật gật đầu, đi theo Thủy Vũ tiến về Hắc Thủy Thành trại.

Mà tại trên đường này, đối phương cũng tại hiếu kì hỏi đến ngoại giới sự tình, một bộ hồn nhiên ngây thơ, đối với ngoại giới hiếu kì vô cùng dáng vẻ.

Nhưng Ninh Tu nhìn ra được, đối phương nhìn như hiếu kì.

Nhưng kì thực là từ Ninh Tu trong miệng thăm dò tình báo của ngoại giới, Ninh Tu cũng không có giấu diếm, mỉm cười nói: "Ta có thể cáo tri ngươi ngoại giới sự tình, bất quá, ta cũng muốn từ ngươi nơi này đạt được ngũ đại thành trại tình báo.

Ta lần này tới Thiên Cương, chính là vì cùng thành trại hợp tác mà đến, ngươi ta liền thẳng thắn giao lưu, không cần thăm dò lẫn nhau."

Thủy Vũ ánh mắt lóe lên, mỉm cười nói: "Được.".