Chương 261:: Kim Thiền Quyết, một cái khác Kim Thiền

Chương 261:: Kim Thiền Quyết, một cái khác Kim Thiền

Hắc Thủy Thành trại.

Cao cao tường thành dựng đứng tại tứ phương, mà ở trong thành, từng tòa nhà lầu lộn xộn, dòng sông tại nhà lầu ở giữa ghé qua, ngẫu nhiên còn có thuyền ẩn hiện, trên tường thành, nước bên bờ, thậm chí là nhà lầu trên ban công mọc đầy các loại thảo dược.

Ở trong đó đại bộ phận đều là độc thảo.

Nếu là có không hiểu thảo dược tri thức người đi vào nơi này, chỉ sợ không cẩn thận liền sẽ trúng độc, Ninh Tu đi theo Thủy Vũ đến nơi này, nhìn xem kia khắp nơi trên đất độc thảo cùng không trung bay múa cổ trùng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này Thiên Cương phong tình thật đúng là thô khoáng a.

"Ngoại nhân đến Thiên Cương thành trại đầu thứ nhất sinh tồn quy củ chính là, trên đường cỏ không cần loạn nhổ, trên trời trùng không cần loạn bắt."

Thủy Vũ hướng Ninh Tu mỉm cười, "Về phần chúng ta Thiên Cương người, thuở nhỏ liền ở đây sinh tồn, thân thể đối với những này độc dược cổ trùng đã sinh ra thiên nhiên kháng tính, loại này kháng tính thế hệ tương truyền, cho nên mới có thể một mực tại đời này tích trữ đi."

"Nói như vậy, Thiên Cương người há không đều là bách độc bất xâm rồi?"

"Không giống, chúng ta đối với độc mặc dù có kháng tính, nhưng chống cự một chút phổ thông độc còn có thể, giống như ngươi ngay cả Tâm Độc Huyết đều có thể miễn dịch, mới có thể chân chính xem như bách độc bất xâm, loại thể chất này, cho dù là chúng ta Thiên Cương người đều rất hâm mộ đâu." Thủy Vũ nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra hâm mộ.

"Thủy Vũ tỷ, ngươi rốt cục trở về."

"Vũ tỷ, lần này đi ra ngoài có hay không bắt được cái gì cổ trùng a."

"Vũ tỷ, ta đã thành công luyện hóa Hủ Huyết Cổ, tiếp qua thời gian mấy năm liền có thể giống như ngươi ra chiến trường."

Thủy Vũ trở về, thành trong trại tiểu hài thấy được nàng đều nhao nhao chen chúc đi lên.

Nhìn ra được, nàng tại thành trong trại uy vọng rất cao.

Nhưng rất nhanh, đám người cũng chú ý tới Thủy Vũ bên người Ninh Tu, trong đó một cái tiểu nữ hài tò mò nhìn Ninh Tu, "Vũ tỷ tỷ, người này ai vậy."

So với thành trong trại người, Ninh Tu ăn mặc đích thật là lộ ra cùng bốn phía không hợp nhau, cùng nhau đi tới hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Ta biết ta biết, Vũ tỷ tỷ, hắn là ngươi bắt trở về đương tướng công đúng hay không." Một đứa bé đột nhiên nghĩ đến cái gì lớn tiếng nói.

Thủy Vũ liếc mắt, gõ gõ đứa bé kia cái trán, "Ngươi cái này cái đầu nhỏ tử đều đang nghĩ thứ gì đâu."

"Đau nhức. . ." Đứa bé kia có chút ủy khuất.

Thủy Vũ không để ý đến, mang theo Ninh Tu đi tới thành trại trung tâm nhất một gian lầu các trước, mà ở chỗ này, Ninh Tu cũng nhìn được Hắc Thủy Thành trại trại chủ.

Đối phương nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi, tóc mai điểm bạc, trên thân mang theo từng vòng từng vòng ngân sức, hắn nhìn thấy Ninh Tu về sau, hai mắt khẽ híp một cái, thân thể trong nháy mắt liền căng thẳng lên, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Thủy Vũ có chút kinh ngạc, phải biết, phụ thân nàng thế nhưng là một cái Thiên Nhân.

Có thể mang cho phụ thân hắn uy hiếp. . .

Chẳng lẽ cái này Ninh Tu cũng là một cái Thiên Nhân sao?

Thủy Vũ đột nhiên có chút hối hận mang Ninh Tu đến thành trại, nàng vạn vạn không nghĩ tới Ninh Tu có thực lực như vậy, đối phương nếu là không nghi ngờ hảo ý. . .

Hậu quả khó mà lường được.

"Múa, vị công tử này là ai?"

Hắc Thủy Trại chủ hỏi.

"Phụ thân, hắn là ta ở nửa đường bên trên gặp phải, lúc ấy ta đang bị Quỷ Hỏa Thành Trại người truy sát, là Ninh Tu Ninh công tử đã cứu ta. . ."

Thủy Vũ đem mình tao ngộ qua sự tình nói đơn giản một lần.

Mà tại nâng lên Quỷ Hỏa Thành Trại có thánh địa chân truyền tương trợ thời điểm, Hắc Thủy Trại chủ hai mắt lạnh lẽo, "Hừ, quả nhiên, hai ngày trước, ngươi Nhị thúc trở về hướng ta bẩm báo, nói có thánh địa người nhúng tay Thiên Cương sự vụ, không nghĩ tới, bọn hắn thế mà nhanh như vậy liền hướng ngươi hạ thủ, đám người kia, ghê tởm."

Hắc Thủy Trại chủ mặc dù phẫn nộ, nhưng trong mắt nhưng cũng mang theo một tia bất đắc dĩ.

Thánh địa quá mạnh.

Dĩ vãng Thiên Cương ngũ đại thành trại mặc dù riêng phần mình sinh hoạt, nhưng đều có chung nhận thức, không cho ngoại giới người nhúng tay Thiên Cương sự vụ, cho nên cho dù là thánh địa hữu tâm, nhưng cũng khó có thể ảnh hưởng Thiên Cương cách cục, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Ngũ đại thành trại khai chiến, đã từng chung nhận thức cũng đều bị xé bỏ.

Quỷ Hỏa Thành Trại thậm chí không tiếc tìm thánh địa hỗ trợ, cũng không biết cấp ra dạng gì đại giới, chỉ sợ Thiên Cương độc lập cục diện sẽ bị phá vỡ. . .

"Thánh địa thế lớn, có bọn hắn tương trợ Quỷ Hỏa Thành Trại, tha thứ ta nói thẳng, Hắc Thủy Thành trại muốn cùng chống lại, sợ là còn xa xa không đủ, Hắc Thủy Thành trại sao không cũng tìm một cái ngoại viện đâu, tỉ như Côn Luân, chính là một cái có thể cùng thánh địa chống lại thế lực." Ninh Tu thừa dịp cơ hội này đưa ra kết minh.

Nhưng Hắc Thủy Trại chủ trầm ngâm một hồi, nói ra: "Đây là ta Thiên Cương nội bộ sự tình, cũng không nhọc đến công tử quan tâm, công tử đã cứu ta nữ nhi, ta tất nhiên là vô cùng cảm kích, trong khoảng thời gian này, công tử nhưng tại thành trại ở lại, nếu là có cái gì cần, cứ việc nói với ta, ta sẽ vì công tử an bài."

Ninh Tu nghe vậy, cũng biết bằng vào dăm ba câu liền muốn lôi kéo Hắc Thủy Thành trại thực tế không lớn, cũng không nóng nảy, gợn sóng nói: "Vậy liền nói không ngừng."

"Múa, ngươi thay vi phụ hảo hảo chiêu đãi một chút công tử đi."

Vâng

Rời đi lầu các về sau, Thủy Vũ mang theo Ninh Tu đi dạo lên thành trại.

Mà Ninh Tu nhìn xem bốn phía bay múa cổ trùng, nói: "Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút Thủy Vũ cô nương, nhưng biết Thiên Cương nơi nào có Hồi Sinh Cổ."

"Hồi Sinh Cổ. . ."

Thủy Vũ lông mi cau lại, "Hồi Sinh Cổ là cổ bên trong Thánh giả, có cường đại trị liệu năng lực, có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, loại này cổ trùng, trên đời hiếm thấy, cho dù là tại Thiên Cương cũng là trăm năm khó gặp một lần, gần nhất mấy chục năm, Thiên Cương cũng không có Hồi Sinh Cổ hiện thế, cho nên ta cũng không biết nào có Hồi Sinh Cổ."

"Ta đã biết."

Ninh Tu có hơi thất vọng.

Chẳng lẽ chuyến này muốn tay không mà quay về sao?

Nhìn xem mạn thiên phi vũ cổ trùng, Ninh Tu hít sâu một hơi.

"Thiên Cương cổ trùng, bác đại tinh thâm, ta muốn học tập một chút, không biết có thể cho phép? Đương nhiên, nếu là cổ thuật không truyền ra ngoài, vậy liền làm ta không nói đi."

"Cái này. . ." Thủy Vũ hoàn toàn chính xác có chút chần chờ.

Nói tiếp: "Ta Hắc Thủy Thành trại hạch tâm nhất mấy loại cổ thuật hoàn toàn chính xác không thể ngoại truyện, dạng này, Ninh công tử ngươi mà theo ta tới."

Nàng mang theo Ninh Tu đi tới một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc này độc thảo mọc thành bụi, cổ trùng bay múa, mà tại sơn cốc trên vách tường thì là tuyên khắc lấy một vài bức bích hoạ, phía trên có đồ có chữ viết.

"Nơi đây tên gọi trùng cốc, trên vách tường những này đồ văn là Thiên Cương bên trong các loại đã biết cổ trùng tin tức, còn có một số tương đối bình thường cổ thuật, những này có thể cung cấp công tử học tập." Thủy Vũ chỉ vào bốn phía vách núi nói.

Ninh Tu nhìn lướt qua, một trận nhãn hoa hỗn loạn.

Khá lắm.

Nơi này ghi lại cổ trùng không hạ ngàn loại.

Có đồ có chữ viết, mười phần đầy đủ.

Đón lấy, một chỗ vách đá đưa tới Ninh Tu chú ý, cùng cái khác đồ văn ghi chép khác biệt, chỗ này trên vách đá khắc lấy một con kim sắc cổ trùng, cái này cổ trùng cùng loại ve, có sáu con cánh, nhìn kỹ, cái này ve cánh phảng phất tại chấn động.

Phảng phất trên vách đá cái kia Kim Thiền, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỗ cánh rời đi.

"Cái này Kim Thiền sinh động như thật, hảo hảo kì lạ, không biết có gì huyền ảo?"

"Này ve tên gọi Lục Sí Kim Thiền, chính là Thiên Cương trong truyền thuyết sớm nhất một con cổ trùng, là vạn cổ chi vương, nghe nói này ve trời sinh thông linh trí, hiểu âm dương, khả khống vạn cổ, bất quá cái này Lục Sí Kim Thiền có tồn tại hay không không ai biết, về phần cái này Kim Thiền đồ án chính là ta Hắc Thủy Thành trại một cái tiền bối vẽ lên đi."

Nói đến đây, Thủy Vũ có chút phiền muộn, nói: "Vị kia tiền bối có thể nói là ta Hắc Thủy Thành trong trại kinh tài tuyệt diễm nhất hạng người, tu hành trăm năm liền tấn cấp làm Thiên Nhân, Tọa Vọng Trường Sinh, một tay cổ thuật càng là xuất thần nhập hóa, nhưng về sau tại một lần du lịch trở về về sau, vị này tiền bối liền. . . Điên rồi."

"Điên rồi?"

"Vâng, điên rồi, cả ngày nói mớ, không nghĩ tu hành, ngay cả sở trường nhất cổ thuật đều thi triển không được, một thân Thiên Nhân tu vi không biết vì nguyên nhân gì bị phế, mặc cho tất cả mọi người như thế nào ép hỏi đều hỏi không ra cái như thế về sau, chỉ biết là vị này tiền bối tại trước khi chết đi vào trùng cốc, vẽ xuống cái này Kim Thiền."

"Phụ thân ta từng nói qua, nếu là vị này tiền bối vẫn còn, lại không có điên cuồng, hắn lúc này hẳn là sớm đã tấn cấp Trường Sinh, dẫn đầu Hắc Thủy Thành trại nhất thống Thiên Cương, đáng tiếc, trời cao đố kỵ anh tài a." Thủy Vũ êm tai nói.

Ninh Tu nghe vậy, hiếu kì nhìn về phía kia Kim Thiền đồ án.

Hắn đi ra phía trước, trái xem phải xem đều không nhìn ra cái nguyên cớ.

"Cửu Vĩ công chúa, ngươi biết Kim Thiền sao?"

Biết

Cửu Vĩ công chúa gật gật đầu, "Kim Thiền đích thật là có, chỉ bất quá Kim Thiền mặc dù là trời sinh thông linh, nhưng lại có một cái đặc tính. . .

Đó chính là, lấy cổ làm thức ăn!"

"Lấy cổ làm thức ăn!"

Ninh Tu giật mình, cái này không phải liền là đồng loại tương tàn sao?

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn lắc đầu, cho dù là nhân loại không phải cũng thường xuyên tại đồng loại tương tàn sao? Huống chi là cổ trùng đâu, không đáng kinh ngạc.

Nhìn xem trên vách núi đá sinh động như thật Kim Thiền, Ninh Tu quỷ thần xui khiến vươn tay sờ soạng một chút, tiếp lấy trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

【  kiểm trắc đến Kim Thiền Quyết, phải chăng tốn hao 66666 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Khá lắm, hơn sáu vạn điểm năng lượng.

Cho dù là Xích Hỏa Long Thần Công, Vô Tướng Chi Bộ cũng không cần tốn nhiều như vậy.

Đây tuyệt đối là một môn đỉnh tiêm Thiên giai công pháp a!

Không nghĩ tới lần này đến Thiên Cương lại có như thế lớn thu hoạch!

"Đơn giản hoá!"

【  Kim Thiền Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Kim Thiền Quyết = nuốt cổ trùng 】

Kim Thiền có nuốt cổ trùng đặc tính.

Mà cái này Kim Thiền Quyết đơn giản hoá sau cũng là muốn nuốt cổ trùng.

Đây là trùng hợp sao?

Mặt khác, cái này Kim Thiền đồ án bên trong thế mà cất giấu như thế một môn công pháp, Hắc Thủy Thành trại cái kia tiền bối quả nhiên là điên rồi sao?

Vì sao lưu lại công pháp này, nhưng lại không cùng người nói?

Ninh Tu trong lòng có nghi hoặc, nhưng giờ phút này có thể được môn công pháp này, chung quy là một kiện chuyện may mắn, có lẽ đối với mình tiếp xuống Thiên Cương chi hành có trợ giúp.

"Thủy Vũ cô nương, ta ở đây chậm rãi nghiên cứu liền có thể, ngươi có việc trước tiên có thể đi làm việc." Ninh Tu hướng Thủy Vũ khẽ mỉm cười nói.

"Ừm, tốt."

Thủy Vũ gật gật đầu, lập tức rời đi.

Mà tại nàng sau khi đi, Ninh Tu tại cái này trùng trong cốc tiện tay bắt mấy cái cổ trùng.

Xích Hỏa Long Thần Công vận chuyển, đem nó nướng chín.

Sau đó một ngụm nuốt vào, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần.

Cửu Vĩ công chúa thấy một trận ác hàn, "Ngươi thế mà ăn côn trùng!"

"Côn trùng thế nào? Cùng dê bò, đây đều là thịt tới."

Ninh Tu tiện tay lại bắt mấy cái, vận chuyển chân khí đem nó nướng chín, một thanh ném vào miệng bên trong nhấm nuốt, rắc giòn, mùi thịt gà.

【  Kim Thiền công độ thuần thục +555 】

Liên quan tới môn công pháp này ảo diệu lập tức xông lên đầu.

Mà Ninh Tu từ nơi sâu xa, giống như cũng cảm giác được cái gì, tâm niệm vừa động, nhìn qua không trung mấy cái bay múa cổ trùng, tựa hồ cùng những cái kia cổ trùng thành lập cái gì liên hệ, những cái kia cổ trùng lại tại ý chí của hắn hạ hướng hắn bay tới.

Hắn, có thể điều khiển những này cổ trùng!

Kim Thiền Quyết từ một loại nào đó trình độ tới nói chính là một loại ngự cổ chi thuật!

Thuộc về một loại tinh thần lực công pháp.

Mà tinh thần lực càng mạnh, có thể điều khiển cổ trùng cũng liền càng cao cấp hơn.

Phi thường trùng hợp chính là, luận tinh thần lực, tại toàn bộ Hậu Thổ, cho dù là Thiên Nhân cũng đều không nhất định so ra mà vượt Ninh Tu.

"Ha ha, có cái này Kim Thiền Quyết, ta tại cái này Thiên Cương chẳng phải là có thể xông pha? !" Ninh Tu cười ha ha một tiếng.

Nhìn xem mạn thiên phi vũ cổ trùng, hắn bắt đầu một bên bắt cổ trùng ăn, một bên nghiên cứu lấy vách núi bên trong kia các loại cổ trùng tin tức.

Mà tại tòa nào đó thành trại.

Trong một cái phòng, một người mặc kim sắc trường bào nam tử đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn có từng điểm từng điểm kim mang lấp lóe, lập tức khôi phục bình thường.

Nam tử nhìn về phía nơi xa Hắc Thủy Thành trại phương hướng, nỉ non nói: "Loại cảm giác này là cái gì? Vì sao có loại Đồng loại khí tức xuất hiện?"

"Chẳng lẽ trong thiên địa này lại sinh ra một con Kim Thiền sao?"

"Không, không đúng."

"Ngoại trừ Thần Cổ Lĩnh bên trong con kia Kim Thiền sơ tổ bên ngoài, thời gian dài đến nay cũng chỉ ra đời ta, làm sao lại ở thời điểm này lại sinh ra một con Kim Thiền? Cái hướng kia là. . . Hắc Thủy Thành trại, ta nhớ được năm đó giết chết cái kia Thiên Nhân chính là Hắc Thủy Thành trại a, cái này chẳng lẽ lại là trùng hợp sao?"

Ngay tại nam tử kinh nghi thời điểm, tại ngoài phòng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Trại chủ, thánh địa người tới."

"Tốt, ta đã biết."

Nam tử gợn sóng đạo, lập tức đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Ngoài phòng, có mấy cái thân mang áo bào đỏ Quỷ Hỏa Thành Trại đệ tử đang đợi, mà khi mặc một thân kim sắc trường bào trại chủ đi tới về sau, mấy người đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

"Nghe đồn quả nhiên không giả, từ trước đến nay yêu quý màu đỏ, giống như chúng ta chỉ mặc áo bào đỏ trại chủ tại mấy tháng trước, thế mà đổi mặc áo bào vàng."

"Không chỉ có như thế, trước kia trại chủ tính cách nóng nảy, nhưng từ khi hắn đổi mặc áo bào vàng về sau, tính tình liền trầm ổn không ít đâu, nhưng so với trước kia trại chủ, hiện tại trại chủ lại là cho chúng ta một loại. . . Xa cách cảm giác."

Mấy người đệ tử tại Quỷ Hỏa Trại chủ đi xa sau nghị luận ầm ĩ.

Quỷ Hỏa Thành Trại, phòng hội nghị.

Có ba người riêng phần mình ngồi tại một trương trên ghế bành.

Mà ba người này, Ninh Tu như tại, tất nhiên sẽ không cảm thấy lạ lẫm, ba người này rõ ràng là Kiếm Thiên Vương, Vương trưởng lão, Lý trưởng lão.

Ngày xưa cùng hắn đấu qua ba cái Thiên Nhân.

Trong đó Kiếm Thiên Vương, Vương trưởng lão chính là Phương Trượng thánh địa.

Lý trưởng lão thì là Doanh Châu thánh địa.

Đương Quỷ Hỏa Trại chủ đi tới về sau, mấy người vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ, không có đứng dậy đón lấy, mà Quỷ Hỏa Trại chủ cũng không thèm để ý, đi đến chủ vị, "Ta Quỷ Hỏa Trại có thể được thánh địa tương trợ, nhất thống Thiên Cương chắc hẳn không phải việc khó gì  chờ đem Thần Cổ Lĩnh hoàn toàn chưởng khống về sau, ta sẽ tương trợ thánh địa đối kháng Côn Luân."

"Như thế tốt lắm."

Kiếm Thiên Vương khẽ vuốt cằm, nói tiếp: "Hiện nay, ta Phương Trượng, Doanh Châu hai đại thánh địa đều là tương trợ ngươi Quỷ Hỏa Thành Trại, bằng vào ta đẳng binh lực, muốn san bằng còn lại tứ đại thành trại không là vấn đề, ngươi nghĩ trước diệt cái nào?"

Quỷ Hỏa Trại chủ nghĩ đến vừa rồi cảm ứng được Đồng loại khí tức, trong lòng có chút bất an, nói: "Đã như vậy, vậy liền trước bình Hắc Thủy Thành trại đi."

Được

Kiếm Thiên Vương gật gật đầu, tiếp lấy mấy người thương nghị một phen.

Rất nhanh, bọn hắn chỉnh đốn tốt binh lực, bắt đầu xuất phát.

Thiên Cương bên trong, đại chiến hết sức căng thẳng..