Chương 262:: Hắc Thủy Thành trại đại bại, Ninh Tu trảm Thiên Nhân

Chương 262:: Hắc Thủy Thành trại đại bại, Ninh Tu trảm Thiên Nhân

Trước diệt Hắc Thủy Thành trại!

Quỷ Hỏa Trại chủ cùng Kiếm Thiên Vương mấy người thương lượng xong đối sách, chỉnh đốn tốt binh mã, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau liền muốn xuất phát.

Nhưng lúc này, lại có một cái Quỷ Hỏa Thành Trại võ giả đến đây bẩm báo.

"Báo cáo trại chủ, tiền tuyến truyền đến tin tức, Hắc Thủy Thành trại, Lưu Kim Thành Trại cùng Bạch Thổ Thành Trại đã kết minh, bọn hắn đại quân chính trực bức mà tới."

Nghe được tin tức này, Quỷ Hỏa Trại chủ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

"A, chúng ta đang chuẩn bị động binh, bọn hắn ngược lại là mình trước đưa tới cửa, có ý tứ, phân phó, chuẩn bị xuất chiến."

Quỷ Hỏa Trại chủ bình tĩnh nói.

...

Thiên Cương bên trong, càng lớn quy mô chiến tranh bạo phát.

Lưu Kim, Hắc Thủy, Bạch Thổ tam đại thành trại liên minh chống lại có thánh địa trợ giúp Quỷ Hỏa Thành Trại, trên chiến trường, vô số cổ trùng đang bay múa.

Mà tại những này cổ trùng bên trong, Hắc Thủy Trại chủ, Bạch Thổ trại chủ, Lưu Kim trại chủ ba cái Thiên Nhân đứng tại một khối, khí thế hung hăng nhìn xem đối diện.

"Thế nào cảm giác Quỷ Hỏa Trại chủ cùng lúc trước có chút không đồng dạng."

Hắc Thủy Trại chủ nhíu mày nói.

Còn lại hai cái trại chủ nhìn xem một thân kim sắc trường bào Quỷ Hỏa Trại chủ cũng đã nhận ra một chút không thích hợp, nội tâm ẩn ẩn có chút bất an.

Bọn hắn cùng Quỷ Hỏa Trại chủ kiến qua không ít lần mặt, cũng giao thủ qua.

Đối với đối phương, bọn hắn có thể nói là quen thuộc nhất địch nhân, nhưng bây giờ Quỷ Hỏa Trại chủ lại là cho bọn hắn một loại cực kỳ lạ lẫm cảm giác.

Thật giống như, bề ngoài là Quỷ Hỏa Trại chủ, nhưng bên trong phảng phất đổi người.

"Trước kia mỗi lần nhìn thấy hắn, hắn đều là mặc trường bào màu đỏ, làm sao hiện tại đổi một thân kim bào, cổ quái."

"Là cùng thánh địa kết minh mang đến cho hắn biến hóa sao?"

Mấy cái trại chủ nội tâm kinh nghi.

Nhưng đối diện Quỷ Hỏa Trại chủ nhìn xem bọn hắn, gợn sóng nói: "Làm sao không thấy Thanh Mộc Thành Trại đâu? Chẳng lẽ bọn hắn muốn làm rùa đen rút đầu hay sao?"

Hắc Thủy Trại chủ mấy người không có trả lời.

"A, Thanh Mộc trại chủ từ trước đến nay giảo hoạt, hắn cũng không phải là muốn xem chúng ta mấy thành lớn trại đánh đến lưỡng bại câu thương sau lại ra ngồi thu ngư ông thủ lợi a?"

Quỷ Hỏa Trại chủ khẽ cười một tiếng, cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Hiện tại là cho các ngươi tam đại thành trại một cái cơ hội, đầu hàng, ta có thể tha cho ngươi nhóm bất tử."

"Nằm mơ!"

"Quỷ Hỏa Trại chủ, hôm nay ba chúng ta thành lớn trại tề tụ, ngươi Quỷ Hỏa Thành Trại thua không nghi ngờ, ta nhìn, vẫn là ngươi ngoan ngoãn đầu hàng đi."

Hắc Thủy Trại chủ lạnh lùng nói.

"A, tam đại thành trại so với ta thánh địa lại nên làm như thế nào?"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Đón lấy, chỉ gặp tầng mây bên trong có một thân ảnh chậm rãi giáng lâm.

Trên người vừa tới bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh người uy áp, bốn phía không khí đều trong phút chốc trở nên sắc bén lại.

Người tới chính là Kiếm Thiên Vương.

Mà ở phía sau hắn, còn có Lý trưởng lão, Vương trưởng lão dạng này Thiên Nhân.

Nhìn thấy hắn, tam đại trại chủ sắc mặt ngưng tụ.

"Quỷ Hỏa Thành Trại quả nhiên là tìm thánh địa làm người giúp đỡ, Thiên Cương từ trước đến nay độc lập tự trị, Quỷ Hỏa Trại chủ, ngươi đây là tại dẫn sói vào nhà!"

Hắc Thủy Trại chủ quát lạnh nói, trong lời nói kềm chế tức giận.

Cái khác hai cái trại chủ sắc mặt cũng không có tốt hơn chỗ nào, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy thánh địa người về sau, tâm tình đồng dạng phẫn nộ.

Nhưng Quỷ Hỏa Trại chủ lại lơ đễnh nói: "Thiên Cương nói dễ nghe một chút là độc lập tự trị, nói khó nghe chút, chỉ bất quá ở chếch một góc thôi."

"Chờ ta nhất thống Thiên Cương, ta liền sẽ cải biến cái này ngăn cách, để Thiên Cương người chân chính đi ra ngoài, để Hậu Thổ đối với chúng ta lau mắt mà nhìn!"

Quỷ Hỏa Trại chủ nói xong, để cho người ta xuất thủ.

Đại chiến bộc phát.

Mà Hắc Thủy Trại chủ mấy người cũng lập tức đối mặt Quỷ Hỏa Trại chủ, bọn hắn thao túng cổ trùng hướng phía Quỷ Hỏa Trại chủ cắn xé mà đi.

Nhưng kỳ quái là, bọn hắn cổ trùng tại ở gần Quỷ Hỏa Trại chủ về sau, đúng là tất cả đều dừng ở giữa không trung, không còn dám tiếp tục tới gần.

"Trở về!"

Tương phản, Quỷ Hỏa Trại chủ quát lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo một cỗ cao cao tại thượng uy áp, những cái kia cổ trùng đúng là bắt đầu phản phệ kỳ chủ.

"Cái gì? ! Tại sao có thể như vậy!"

"Hắn làm cái gì?"

Trước mắt một màn để mấy cái trại chủ rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn cổ trùng, thế mà bị điều khiển rồi?

Cái này Quỷ Hỏa Trại chủ lúc nào có năng lực như vậy rồi?

Khiếp sợ đồng thời, bọn hắn vội vàng ứng phó cổ trùng phản phệ, sau đó lại đối đầu Quỷ Hỏa Trại chủ, không còn dám vận dụng cổ thuật.

Nhưng cho dù không cần cổ thuật, bọn hắn phát giác Quỷ Hỏa Trại chủ võ học cũng tinh tiến không ít, mà lại phong cách so với dĩ vãng cũng có rất lớn khác biệt.

Người trước mắt này, không phải Quỷ Hỏa Trại chủ!

Hắc Thủy Trại chủ mình nội tâm mãnh toát ra cái này không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

"Từ xưa đến nay, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Các ngươi tam đại thành trại như thế không biết điều, vậy liền đi chết đi."

Kiếm Thiên Vương, Lý trưởng lão, Vương trưởng lão tùy theo xuất thủ, mà theo thánh địa Thiên Nhân xuất thủ, tình hình chiến đấu đối với tam đại thành trại tới nói, càng phát ra bất lợi.

...

Hắc Thủy Thành trong trại.

Trùng cốc.

Ninh Tu ở chỗ này đã chờ đợi trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, ăn không ít cổ trùng, cũng đem trong cốc các loại cổ trùng tin tức nhớ kỹ không sai biệt lắm.

"Cũng kém không nhiều nên rời đi." Ninh Tu nói, lại tiện tay bắt hai con cổ trùng nướng chín, bỏ vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt hai lần nuốt vào.

Mà khi hắn đi ra khỏi sơn cốc bên trong, đại lượng cổ trùng từ vách núi khoảng cách, lùm cây, thậm chí bùn đất bay ra.

Bọn hắn trên không trung bay múa, giống như tại vui mừng khôn xiết.

Rốt cục đưa tiễn gia hỏa này!

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn không biết bị đối phương đã ăn bao nhiêu đồng loại.

Tại những này cổ trùng xem ra, Ninh Tu đơn giản chính là thiên tai!

Đi ra trùng cốc về sau, Ninh Tu phát giác Hắc Thủy Thành trại tựa hồ ít đi không ít người.

Một phen hỏi thăm phía dưới, mới biết được Hắc Thủy Trại chủ phía trước không lâu điều tập không ít nhân thủ, cùng còn lại mấy cái thành trại đi tiến đánh Quỷ Hỏa Thành Trại.

Hiện tại thành này trong trại, từ Thủy Vũ tọa trấn, quản lý sự vụ.

"Quỷ Hỏa Thành Trại có thánh địa tương trợ, cho dù Hắc Thủy Trại chủ cùng còn lại mấy cái thành trại người liên thủ, nhưng muốn thắng cũng không phải chuyện đơn giản."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Quả nhiên.

Sau đó không lâu, thành trại bên ngoài, một võ giả hoảng hoảng trương trương vọt vào.

"Thiếu trại chủ! Không xong, tiền tuyến đại bại!"

Tiền tuyến đại bại bốn chữ giống như một đạo kinh lôi, mãnh tại toàn bộ Hắc Thủy Thành trong trại vang lên, khiến cho đám người tất cả đều nhịn không được thần sắc hoảng hốt.

Mà Thủy Vũ mấy người cũng đều mộng.

Mấy cái thành trại liên thủ, thế mà còn là đánh không lại Quỷ Hỏa Thành Trại.

Thánh địa coi là thật lợi hại như vậy?

"Thiếu trại chủ, trại chủ bọn hắn hiện tại đang bị Quỷ Hỏa Thành Trại người truy sát, còn xin ngươi nhanh chóng tiến đến trợ giúp a."

Kia gấp trở về báo tin võ giả nói.

Thủy Vũ lập tức phản ứng lại.

"Chọn mấy người, cùng ta cùng nhau tiến đến cứu phụ thân."

"Nếu như không chê, để cho ta cùng nhau đi tới đi."

Ninh Tu chủ động nói, làm đến đây lôi kéo Hắc Thủy Thành trại hắn, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này tăng độ yêu thích cơ hội.

"Vậy liền làm phiền công tử."

Biết Ninh Tu thực lực hơn người, Thủy Vũ cũng không có cự tuyệt.

Mấy người cấp tốc ra khỏi thành trại.

Tại bay về phía trước ba, bốn trăm dặm về sau, nghe được một trận tiếng la giết, mà ở trong đó, có song phương nhân mã ngay tại chém giết.

Ở trong đó có một phương nhân mã chính là Hắc Thủy Trại chủ bọn người.

Mà kia ngay tại vây giết Hắc Thủy Trại chủ người, Ninh Tu vừa vặn cũng nhận biết, đối phương chính là tới từ Phương Trượng thánh địa Vương trưởng lão.

Ngày xưa hắn còn cùng đối phương giao thủ qua.

"Đó chính là thánh địa Thiên Nhân sao? Thật là lợi hại."

Làm Thiên Nhân, Vương trưởng lão trên chiến trường phá lệ làm người khác chú ý, lập tức đưa tới Thủy Vũ đám người chú ý.

Chỉ gặp hắn song chưởng huy vũ liên tục, từng đạo kim sắc chưởng ấn hoành không mà ra.

Lực lượng bá đạo, khiến cho bốn phía không gian liên tục chấn động.

Lúc đầu, lấy Hắc Thủy Trại chủ thực lực, hắn là có thể đánh thắng Vương trưởng lão.

Nhưng ở trên chiến trường, hắn bị Kiếm Thiên Vương chặt tổn thương, thương thế nghiêm trọng, giờ phút này đối đầu Vương trưởng lão, đã bị hoàn toàn chế trụ.

"Ghê tởm, sớm biết dạng này, nên đem đặt ở Thần Cổ Lĩnh Thiên Nhân nhóm triệu hồi, trận chiến này cũng không bị thua đến thảm như vậy."

Hắc Thủy Trại chủ nội nghĩ thầm, sắc mặt âm trầm như nước.

Một trận chiến này, hắn đánh giá thấp thánh địa chiến lực.

Mấu chốt nhất là, hắn đánh giá thấp Quỷ Hỏa Trại chủ thực lực, đối phương cùng hắn trong ấn tượng Quỷ Hỏa Trại chủ hoàn toàn là tưởng như hai người.

Ầm

Vương trưởng lão một chưởng vỗ ra, đem Hắc Thủy Trại chủ đánh bay ra ngoài, mà tại hắn một chưởng này dưới, Hắc Thủy Trại chủ xương ngực cũng thẻ xem xét một tiếng đứt gãy.

Thương thế sâu hơn mấy phần.

Bỗng nhiên.

Bốn phía có từng cái màu đen cổ trùng bay tới, ông ông tác hưởng.

Đây là Hắc Thủy Thành trại Hủ Huyết Cổ.

Thủy Vũ đám người đã gia nhập chiến trường, trợ giúp Hắc Thủy Trại chủ.

"Múa! Đi mau, các ngươi không phải cái này Thiên Nhân đối thủ, ngươi sau khi trở về lập tức phong tỏa thành trại, triệu hồi Thần Cổ Lĩnh Thiên Nhân!"

Hắc Thủy Trại chủ lớn tiếng nói.

Nhưng Vương trưởng lão cười ha ha một tiếng, chân khí tuôn trào ra, vỡ nát bốn phía cổ trùng nói ra: "Đến đều tới, muốn đi sẽ không có dễ dàng như vậy."

Ngay tại hắn đưa tay muốn công thời điểm, một đạo làm hắn quen thuộc đao khí lại là phá không mà đến, hắn đưa tay chặn lại, rút lui hai bước.

Một thiếu niên thân ảnh, phi tốc cướp như chiến trường.

Tinh hồng trường đao vạch phá không khí, đao quang nở rộ, thê diễm như máu!

Mấy cái dự định hô nhau mà lên vây công Thủy Vũ, Hắc Thủy Trại chủ võ giả trong nháy mắt liền bị đao quang bao phủ, nhao nhao thổ huyết bay ngược.

"Ninh Tu!"

Vương trưởng lão nhận ra Ninh Tu, đồng lỗ mãnh co rụt lại, lộ ra một vòng kinh hãi chi ý, "Không nghĩ tới ngươi cũng tới Thiên Cương!"

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, "Thật bất ngờ sao?"

"Hừ, ba đại thánh địa đều có phái người đến Thiên Cương, ngươi tới nơi này, đơn giản chính là tự chui đầu vào lưới!" Vương trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn thử một chút sao?"

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, tay trái cũng lấy ra Hỏa Lân Kiếm.

Đao kiếm đều lấy ra tư thái, để Vương trưởng lão mí mắt nhảy một cái.

Cùng đối phương giao thủ qua từng màn không khỏi nổi lên trong lòng, nội tâm sinh ra một tia e ngại, "Hừ, ngươi đắc ý không được bao lâu."

Thả xong ngoan thoại về sau, Vương trưởng lão quay người liền muốn rời đi.

Nhưng bỗng nhiên.

Sắc bén đao kiếm chi khí đã đem hắn khóa chặt!

"Ghê tởm!"

Vương trưởng lão quay người chặn lại, bị đao kiếm chi khí đẩy lui.

Chỉ gặp Ninh Tu trên mặt có quỷ dị đường vân hiển hiện, xen lẫn thành một trương mặt quỷ.

Chính là U Minh trạng thái!

Ngay sau đó, trên người hắn càng có từng đạo lôi đình nhảy vọt.

Thiên Lôi Chi Khu cũng theo đó mở ra.

Hai loại trạng thái gia trì, Ninh Tu tay cầm U Minh Hỏa lân, đao kiếm chi khí xen lẫn thành thiên la địa võng hướng phía Vương trưởng lão bao phủ tới.

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung vẩy không ngừng mà ra.

Thiên địa linh khí gia trì võ học, uy thế hiển hách.

Phanh, phanh, phanh. . .

Không trung chân khí không ngừng nổ tung, bốn phía vùng núi bị liên tiếp đánh rách tả tơi.

Kình khí tứ tán, rung chuyển phương viên.

Võ giả tầm thường ngay cả đến gần năng lực đều không có.

"Hắn thế mà thật có thể cùng Thiên Nhân tranh phong!

" Thủy Vũ nhìn xem đang cùng Vương trưởng lão chém giết Ninh Tu, trong mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

Thực lực của đối phương, lại lần nữa đổi mới nàng nhận biết.

Hắc Thủy Trại chủ cũng là vô cùng kinh ngạc, "Lần đầu gặp mặt, ta liền từ trên người hắn cảm nhận được một sự nguy hiểm mãnh liệt, hiện tại xem ra, cái này nguy hiểm không phải là ảo giác, người trẻ tuổi kia thật sự có đánh với Thiên Nhân một trận thậm chí giết Thiên Nhân thực lực."

"Côn Luân, đến cùng là một cái như thế nào thế lực?"

Hắc Thủy Trại chủ nỉ non nói.

Trước đó, Ninh Tu muốn cùng bọn hắn hợp tác, bị hắn cự tuyệt.

Nhưng bây giờ, Quỷ Hỏa Trại chủ mượn nhờ thánh địa chi lực, khuất nhục còn lại thành trại, cái này không khỏi để hắn không tìm ngoại viện ý nghĩ sinh ra một chút dao động.

Để ngoại giới người đối phó ngoại giới người, có lẽ cũng không tệ.

"Thiên Lôi Chưởng!"

Vương trưởng lão mãnh vừa quát, hướng Ninh Tu một chưởng vỗ ra.

Ninh Tu không trốn không né, toàn bộ tiếp nhận trong đó Lôi Điện chi lực.

"Ngươi một chiêu này, đối ta vô dụng, ngươi đã quên sao?"

Ninh Tu cười lạnh một tiếng, đao kiếm nơi tay, đao hướng lên trời, kiếm chỉ địa, thân ảnh giống như một đạo như thiểm điện phá không mà ra.

Chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!

Thẳng tiến không lùi một chiêu, lôi cuốn lấy vô cùng bá đạo đao kiếm chi khí.

Vương trưởng lão không dám khinh thường, một thân chân khí thôi động đến cực hạn.

"Càn Khôn Đại Chưởng!"

Kim hoàng sắc chưởng ấn ẩn chứa cương chính uy mãnh chi lực, đối mặt Ninh Tu đao kiếm, cả hai va chạm về sau, bốn phía mặt đất nhao nhao nổ tung.

Bụi mù qua đi, Ninh Tu, Vương trưởng lão tựa lưng vào nhau mà đứng.

Phốc

Máu tươi vẩy khắp trời cao.

Chỉ gặp Vương trưởng lão trên ngực, một đao Thập tự trạng đao kiếm vết máu thình lình hiển hiện, sâu đủ thấy xương, máu tuôn ra như suối.

"Ngắn ngủi thời gian, ngươi lại có này tăng thêm, ngươi đột phá Thần Du!"

Vương trưởng lão sợ hãi nói.

"Đáng tiếc, ngươi biết cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Ninh Tu đạm mạc nói.

Vương trưởng lão quay người, kiếm chỉ ngưng tụ, điểm tại trên trán mình, bạo phát ra một chiêu cuối cùng, "Thiên Nhân nhất niệm, trấn hồn ấn!"

Chỉ gặp hắn thể nội tinh thần lực không ngừng tuôn ra, trong hư không hóa thành một phương đại ấn màu tím, trực tiếp hướng Ninh Tu trấn áp mà xuống.

Đây là thánh địa Tinh Thần bí thuật.

Ninh Tu thấy thế, không trốn không né, tinh thần lực đồng dạng tuôn ra.

Tu La Thiên Đao!

To lớn, có chút hư ảo Thiên Đao Phá Không Trảm ra, mang theo sâm la chi ý trảm tại đại ấn phía trên, trong im lặng lộ ra tinh thần chi lực giống như phong bạo tứ ngược mà ra, bốn phía tu vi không đủ võ giả đều cảm thấy đầu muốn nổ tung đồng dạng.

Oanh

Trấn hồn ấn bị Thiên Đao chém rách!

Đao ý mãnh liệt, xung kích tại Vương trưởng lão trên thân, để hắn giữa tiếng kêu gào thê thảm, trán nổi gân xanh lên, thần hồn cơ hồ muốn làm trận nổ tung.

Thân là Thiên Nhân, tinh thần lực của hắn cũng so ra kém Ninh Tu.

Thừa dịp đối phương tinh thần bị thương nặng lúc, Ninh Tu vừa sải bước ra, thân ảnh như điện quang lóe lên, đao kiếm vung vẩy, triệt để chặt xuống đối phương đầu.

Mà nghe nói Thiên Nhân có thần hồn, thần hồn cho dù là thoát ly nhục thân, cũng có thể sống sót một đoạn thời gian, cho nên hắn nhìn chằm chằm thi thể, muốn ngăn cản đối phương thần hồn ly thể.

Chỉ bất quá một hồi lâu quá khứ, đối phương thần hồn cũng không có xuất hiện.

"Không cần nhìn, gia hỏa này chính là cái phổ thông Thiên Nhân, tinh thần lực của hắn không có ngươi mạnh, ngươi kia Tu La Thiên Đao cơ hồ đem hắn thần hồn trảm diệt, hiện tại lại chém nhục thể của hắn, mất đi nhục thân dựa vào, thần hồn đã tán đi."

Cửu Vĩ công chúa gợn sóng nói.

Ninh Tu nghe vậy lúc này mới buông xuống đề phòng, giải khai Thiên Lôi Chi Khu còn có U Minh trạng thái, nhìn xem thi thể trên đất mỉm cười.

Đây là hắn chém giết cái thứ nhất Thiên Nhân.

Nhưng tin tưởng không phải là cái cuối cùng..