Chương 263:: Kim Thiền chân tướng

Chương 263:: Kim Thiền chân tướng

Vương trưởng lão vẫn lạc, người còn lại càng thêm không phải Ninh Tu đối thủ, thậm chí đều không cần hắn xuất thủ, Thủy Vũ bọn người cũng đã đem bọn hắn từng cái đánh tan.

Hắc Thủy Trại chủ chống đỡ thương thế, đứng dậy hướng Ninh Tu nói là: "Đa tạ công tử tương trợ, này ân, ta Hắc Thủy Thành trại khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

Đừng nói nhiều như vậy dễ nghe, đến điểm thực tế, tỉ như kết minh?

Ninh Tu ở trong lòng âm thầm nhếch miệng, nhưng ở trên mặt vẫn là khách khí nói ra: "Trại chủ khách khí, trong khoảng thời gian này tại thành trại nói không ngừng, gặp được loại chuyện này, xuất thủ tương trợ cũng là nên, ngươi thương thế thế nào?"

"Chỉ có thể về thành trước trại nghỉ ngơi."

Hắc Thủy Trại chủ nói.

Mà liền tại đám người chuẩn bị đi trở về lúc, Ninh Tu thì là trên chiến trường tìm được một chút cổ trùng, nhất là kia Quỷ Hỏa Trại một chút cao cấp cổ trùng.

Những này cổ trùng bị hắn nắm trong tay, nấu chín sau trực tiếp ăn.

【  Kim Thiền Quyết độ thuần thục +2999 】

【  chúc mừng túc chủ Kim Thiền Quyết đạt tới tinh thông 】

So với trùng cốc những cái kia cấp thấp cổ trùng, những này cao cấp cổ trùng sự giúp đỡ dành cho hắn càng lớn, hắn đối Kim Thiền Quyết nắm giữ trình độ lớn hơn.

Khoảng cách viên mãn, cũng chỉ chênh lệch một bước.

Hắn rất hài lòng.

Lại bắt một chút cổ trùng, đương nhỏ đồ ăn vặt ăn, một bên ăn, vừa đi theo Hắc Thủy Thành trại người trở về, mà trên đường, Hắc Thủy Trại chủ cũng nói đơn giản một chút lần này binh bại nguyên nhân, ngoại trừ có thánh địa nhúng tay bên ngoài. . .

Càng lớn một nguyên nhân chính là bọn hắn đánh giá thấp Quỷ Hỏa Trại chủ.

"May mắn cuối cùng có Thanh Mộc Thành Trại từ phía sau tập kích Quỷ Hỏa Thành Trại, khiến cho Quỷ Hỏa Thành Trại không thể không trở về thủ, chúng ta lúc này mới có cơ hội trốn tới, không phải lần này, chúng ta mấy cái thành trại liên quân liền muốn toàn quân bị diệt."

Hắc Thủy Trại chủ thở dài.

Bên cạnh Thủy Vũ lông mi cau lại, "Quỷ Hỏa Trại chủ trước đó thực lực cùng phụ thân là không sai biệt lắm, làm sao lại đột nhiên có biến hóa lớn như vậy."

"Không rõ ràng, ngoại trừ trên thực lực biến hóa bên ngoài, người này còn có điều khiển cổ trùng năng lực, chúng ta cổ thuật đối với hắn không chút nào có tác dụng."

Hắc Thủy Trại chủ nói đến đây, những người còn lại không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết.

Thiên Cương võ giả thực lực có rất lớn một bộ phận rơi vào cổ thuật bên trên.

Cổ, chính là bọn hắn đáng tự hào nhất thủ đoạn.

Mà Quỷ Hỏa Trại chủ năng đủ điều khiển cổ trùng, đây cơ hồ là một mực chưởng khống lấy Thiên Cương võ giả mệnh mạch, khó trách Hắc Thủy Trại chủ bọn người thua thảm như vậy.

Một bên, Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Hắn nghe được cái gì?

Quỷ Hỏa Trại chủ năng đủ điều khiển mấy Đại trại chủ cổ trùng? Năng lực này không phải cùng mình giống nhau như đúc sao? Chẳng lẽ đối phương cũng luyện Kim Thiền Quyết sao?

Ninh Tu đối với cái này chưa từng gặp mặt Quỷ Hỏa Trại chủ sinh ra một tia hiếu kì.

Rất nhanh.

Đám người về tới Hắc Thủy Thành trại, bắt đầu nguyên địa đóng giữ.

Đại lượng cổ trùng từ Hắc Thủy Thành trong trại bay đi, đúc thành từng đạo cổ trùng bích chướng, còn có khí độc tràn ngập, đem toàn bộ thành trại bao phủ trong đó.

Vô luận là khí độc này, vẫn là cổ trùng, đều là Hắc Thủy Thành trại đặc hữu.

Cho dù là còn lại thành trại người, cũng vô pháp tuỳ tiện bài trừ.

Chớ nói chi là ngoại giới võ giả.

Nhưng Ninh Tu nhìn xem thành trại bên ngoài bay múa cổ trùng cùng khí độc, nhưng trong lòng sinh ra một tia buồn cười, bởi vì Hắc Thủy Thành trại cái này lấy làm tự hào cổ trùng khí độc, với hắn mà nói hoàn toàn liền không có tác dụng.

Cổ trùng, hắn có Kim Thiền Quyết ứng phó.

Về phần khí độc, càng đơn giản hơn, hắn bách độc bất xâm.

Những này khí độc với hắn mà nói vẫn là thuốc bổ đâu.

"Dựa theo Hắc Thủy Trại chủ nói, Quỷ Hỏa Trại chủ cùng ta đồng dạng có điều khiển cổ trùng năng lực, dạng này phòng ngự biện pháp, với hắn mà nói cũng không biết có thể tạo được bao lớn tác dụng đâu." Ninh Tu không khỏi lắc đầu.

Hắn có thể nghĩ đến, Hắc Thủy Trại chủ tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Quỷ Hỏa Trại chủ xưa đâu bằng nay, cái này phòng tuyến cố gắng có thể ngăn cản hắn nhất thời, chỉ là muốn bằng vào cái này phòng tuyến liền gối cao không lo, là tuyệt đối không thể nào sự tình, ta cần lập tức liên hệ Thần Cổ Lĩnh Thiên Nhân, để bọn hắn trở về."

Hắc Thủy Trại chủ nói, lấy ra một con cổ trùng, rót vào chân khí.

Sát na, cổ trùng phát ra trận trận quái dị âm tiết.

Cái này cổ trùng, Ninh Tu nhận biết.

Tên gọi Đồng Thanh Cổ, đây là Thiên Cương người chuyên môn dùng để đưa tin dùng, này cổ chia làm tử mẫu, mẫu trùng có thể cách vạn dặm cùng tử trùng cộng minh.

Đem này trùng thuần phục về sau, một phương dùng mẫu trùng, liền có thể hướng ngoài vạn dặm, nắm giữ tử trùng người thời gian thực truyền lại tin tức.

Bất quá so với cái này Đồng Thanh Cổ, Ninh Tu càng cảm thấy hứng thú chính là Hắc Thủy Trại chủ trong miệng Thần Cổ Lĩnh, kia tựa hồ là một cái khó lường địa phương.

Các thành lớn trại đều có phái đi Thiên Nhân trú đóng ở trong đó.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt lấy công tử."

Ninh Tu đã cứu hắn, còn có nữ nhi của hắn, mà lại hiện tại Hắc Thủy Thành trại đến tồn vong thời khắc, cũng cần giúp đỡ.

Hắc Thủy Trại chủ cũng không còn giấu diếm một số việc, hắn nói ra: "Trên thực tế ta Thiên Cương bên trong ngũ đại thành trại sở dĩ khai chiến, không phải trong truyền thuyết như thế bởi vì ta Hắc Thủy Thành trại giết Quỷ Hỏa Trại chủ nhi tử, mà là bởi vì Thiên Cương bên trong xuất hiện một cái linh cảnh, cũng chính là. . . Thần Cổ Lĩnh!"

"Ngũ đại thành trại, trên thực tế cũng là bởi vì tranh đoạt Thần Cổ Lĩnh bên trong tài nguyên mới khai chiến, về phần kia Quỷ Hỏa Trại chủ nhi tử, chính là tại tranh đoạt bên trong vẫn lạc, Quỷ Hỏa Trại chủ coi đây là cớ, bắt đầu nhằm vào Hắc Thủy Thành trại, mà nếu Hắc Thủy Thành trại bị hắn đánh bại thu phục, tăng thêm thánh địa trợ giúp, còn lại mấy cái thành trại chỉ sợ cũng sẽ không có kết cục tốt, cho nên ta trước đó không lâu mới âm thầm liên hệ còn lại mấy cái thành trại, cùng chống chọi với Quỷ Hỏa Thành Trại."

"Nhưng liên thủ về liên thủ, chúng ta mấy thành lớn trại cũng không phải bền chắc như thép, có tương đương một bộ phận cao thủ đều trú đóng ở Thần Cổ Lĩnh, sợ có cái khác thành trại người thừa dịp khai chiến thời điểm chiếm trước Thần Cổ Lĩnh bên trong tài nguyên, mà điểm này cũng là chúng ta lần này bị bại thảm như vậy nguyên nhân một trong."

Hắc Thủy Trại chủ thẳng thắn, đối Ninh Tu êm tai nói.

Mà linh cảnh hai chữ, đưa tới Ninh Tu chú ý.

Nghe nói gần nhất Hậu Thổ thường có linh cảnh hiện thế, Đông Vực Hỏa Vân quật, Bắc Vực Đại Tuyết Long Sơn, không nghĩ tới cái này Thiên Cương cũng toát ra một cái linh cảnh.

"Cửu Vĩ công chúa, ngươi biết Thần Cổ Lĩnh sao?"

Ninh Tu hiếu kì hỏi thăm Cửu Vĩ công chúa.

Đây cơ hồ đều dưỡng thành một cái thói quen.

Không biết sự tình liền hỏi Cửu Vĩ công chúa, mà đối phương làm sống mấy ngàn năm lão cổ đổng, biết rất nhiều sự tình.

Mà lần này, đối phương cũng không để cho hắn thất vọng, "Thần Cổ Lĩnh, tên quen thuộc, ta ngẫm lại. . . Ân, nhớ lại, đích thật là Thiên Cương bên trong một cái linh cảnh, nghe nói nơi đây thừa thãi các loại cổ trùng, ngay cả cái thứ nhất Lục Sí Kim Thiền đều là ở nơi đó đản sinh."

"Thừa thãi cổ trùng sao?" Ninh Tu trầm ngâm một chút, "Đối với Thiên Cương võ giả tới nói, cái này đích xác là trọng yếu nhất tài nguyên."

Bỗng nhiên.

Ninh Tu, Hắc Thủy Trại chủ phảng phất cảm ứng được cái gì, nhìn phía thành trại bên ngoài phương hướng, chỉ gặp ngoài thành cổ trùng giống như lâm vào một loại nào đó cuồng loạn bên trong, ong ong bay múa, va chạm vào nhau, liên tiếp từ không trung rơi xuống, mà kia đen nhánh khí độc cũng tại bị một cỗ khổng lồ khí tức cuồn cuộn lấy, dần dần hướng về hai bên thối lui.

Chỉ gặp một đạo thân mang kim sắc trường bào thân ảnh, chậm rãi đi tới, bốn phía cổ trùng không cách nào tới gần hắn mảy may, bốn phía khí độc cũng bị hắn dùng chân khí khổng lồ đảo loạn, lui đến hai bên, không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

"Quỷ Hỏa Trại chủ!"

Hắc Thủy Trại chủ nhìn người tới, đồng lỗ có chút co rụt lại.

Đón lấy, hắn chú ý tới trong tay đối phương còn cầm một cái đẫm máu đầu, hắn kinh hô một tiếng, "Thanh Mộc trại chủ!

"

Không tệ.

Quỷ Hỏa Trại tay phải bên trong dẫn theo đầu lâu, chính là Thiên Cương ngũ đại trại chủ một trong Thanh Mộc trại chủ đầu lâu, mà Quỷ Hỏa Trại chủ tiện tay đem đầu lâu ném tới Hắc Thủy Thành trại cổng, gợn sóng nói: "Ta ngược lại thật ra hiểu lầm, coi là Thanh Mộc trại chủ lão gia hỏa này sẽ tọa sơn quan hổ đấu, không nghĩ tới, các ngươi lại còn nói phục hắn đồng loạt ra tay, cũng ở sau lưng đâm ta đao, để các ngươi cho thành công trốn về đến."

"Chỉ là, đây cũng chỉ là nhất thời mà thôi, muốn giết các ngươi, cũng bất quá là tốn nhiều một chút công phu thôi, Thiên Cương, sớm muộn đều là ta."

Quỷ Hỏa Trại chủ trong lời nói lộ ra một cỗ cường đại tự tin.

"Kiếm Thiên Vương bọn hắn đâu?"

Hắc Thủy Trại chủ nhìn thoáng qua Quỷ Hỏa Trại chủ, chỉ thấy chung quanh ngoại trừ đối phương bên ngoài liền không có những người khác, đối phương, thế mà đơn thương độc mã tới trước.

"Kiếm Thiên Vương bọn hắn đi đối phó còn lại Bạch Thổ, Lưu Kim Thành Trại, về phần ta sở dĩ lựa chọn các ngươi Hắc Thủy Thành trại, chỉ là nghĩ đến nghiệm chứng một số việc."

Quỷ Hỏa Trại chủ nghĩ đến trước đó không lâu gặp phải đồng loại khí tức.

Đây cũng là hắn tới đây nguyên nhân.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, bốn phía vô số cổ trùng che khuất bầu trời, hướng phía toàn bộ Hắc Thủy Thành trại đánh tới, những này chưa từng công kích Hắc Thủy Thành trại người cổ trùng lần này lại là không chút do dự phát động công kích, không có chút nào lưu tình.

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Cái này Quỷ Hỏa Trại chủ thật có thể điều khiển cổ trùng!

Bọn hắn vội vàng xuất thủ, chân khí thôi động, chống cự cổ trùng chi lực.

Cũng có võ giả hướng phía Quỷ Hỏa Trại chủ phóng đi, một chưởng vỗ ra, còn không chờ hắn công kích đến đối phương, Quỷ Hỏa Trại chủ Thiên Nhân chi lực liền trực tiếp bộc phát.

Đồng dạng một chưởng.

Bịch một cái, kia xuất thủ võ giả gân cốt bạo liệt, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Ong ong ong. . .

Đại lượng cổ trùng ở trong thành bay múa, khắp nơi đả thương người.

Phải biết, thành này trong trại ngoại trừ võ giả bên ngoài, càng có vô số bách tính.

Quỷ hỏa thành chủ cử động lần này ý tại đồ thành diệt trại a!

"Quỷ Hỏa Trại chủ, ngươi làm thật sự là phát rồ!"

Hắc Thủy Trại chủ chợt quát một tiếng, không để ý thương thế, cưỡng ép thôi động chân khí công hướng Quỷ Hỏa Trại chủ, nhưng lại bị đối phương cho một chiêu đánh lui, một ngụm máu phun ra, thương thế càng nặng mấy phần, đã là bất lực lại cùng Quỷ Hỏa Trại trận đấu chính.

Thành trong trại.

Cổ trùng bay múa, chỗ đến, một mảnh hỗn độn.

Võ giả ra sức chống cự, bách tính bối rối chạy trốn.

Nhưng đối mặt cái này đếm mãi không hết cổ trùng đại quân, dù cho là Thần Du võ giả có thể làm cũng là có hạn, mắt thấy thành trại sắp máu chảy thành sông. . .

Một cỗ tinh thần lực giống như gợn sóng trên không trung khuấy động mà ra.

Tinh thần lực chỗ đến, kia cuồng loạn cổ trùng đúng là nhao nhao yên tĩnh trở lại, không còn công kích, hoặc là nằm rạp trên mặt đất, hoặc là dừng ở trên cây.

Chúng võ giả thấy thế, vô cùng kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng đám người cũng không lo được rất nhiều, thừa dịp những này cổ trùng yên tĩnh thời điểm, vội vàng lấy ra các loại công cụ, đưa chúng nó từng cái bắt lấy, phòng ngừa bọn hắn lại làm loạn.

Mà Quỷ Hỏa Trại chủ cũng đã nhận ra cổ trùng dị thường, bỗng nhiên nhìn phía Ninh Tu, ánh mắt ngưng tụ, "Nguyên lai chính là ngươi a, đồng loại."

Đồng loại?

Có ý tứ gì?

Ninh Tu sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc.

Đón lấy, một cái to gan ý nghĩ tại trong đầu hắn xuất hiện, "Chỉ có Kim Thiền, khả khống vạn cổ, ngươi không phải Quỷ Hỏa Trại chủ, ngươi là Kim Thiền!"

Kim Thiền? !

Đám người đồng lỗ co rụt lại, khiếp sợ nhìn xem Quỷ Hỏa Trại chủ.

Mà Hắc Thủy Trại chủ càng phảng phất liên tưởng đến cái gì, "Năm đó ta thành trại tiền bối đi ra ngoài du lịch, sau khi trở về lại là lâm vào điên cuồng, trong miệng nói mớ lấy Kim Thiền khống vạn cổ, ve sầu thoát xác loại hình, trước khi chết, càng là vẽ xuống một bức Kim Thiền đồ án, hắn chết, chẳng lẽ cũng cùng ngươi có quan hệ sao?"

Hắn không phải đối Quỷ Hỏa Trại chủ nói chuyện.

Mà là tại chất vấn Kim Thiền.

Chuyện cho tới bây giờ, Quỷ Hỏa Trại chủ, không, Kim Thiền cũng không giả, "Năm đó là vừa xuất thế không lâu, liền muốn tìm một bộ thích hợp thể xác hành tẩu Thiên Cương, khi đó gặp một cái đi ngang qua Thiên Nhân, liền phụ ở trên người hắn, không nghĩ tới đối phương ý chí kiên định, càng là bốc lên không tiếc tự hủy thần thai phong hiểm, ý đồ cùng ta đồng quy vu tận, bất quá tại cuối cùng, hắn thất bại, chỉ là hắn không có tu vi, thần thai bị hao tổn, ý thức hỗn độn, thành phế nhân.

Mà một tên phế nhân, cũng không xứng trở thành ta thể xác, vốn cho là hắn sẽ chết tại dã ngoại hoang vu, không nghĩ tới, ngược lại là tự hành trở lại thành trại, cũng là cái kỳ tài, đáng tiếc, hắn nếu có thể làm việc cho ta, ta hôm nay có lẽ đã tấn Trường Sinh."

Kim Thiền nói xong, Hắc Thủy Trại chủ đám người đã mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Vị kia tiền bối, là ngút trời kỳ tài.

Là Hắc Thủy Thành trại từ trước tới nay xuất sắc nhất cổ sư, nhưng như thế một cái vốn nên mang theo bọn hắn đi về phía huy hoàng cổ sư cứ như vậy bị Kim Thiền hại chết.

Thử hỏi bọn hắn sao có thể không phẫn nộ.

"Đích thật là nghe nói Kim Thiền có phụ thể chi năng, tên gọi ve sầu thoát xác, có thể thông qua không ngừng chuyển đổi thân thể, kéo dài thọ nguyên, thậm chí tăng cao tu vi, chỉ bất quá cho dù là ta, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy."

Cửu Vĩ công chúa tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá Ninh Tu lại là nghĩ đến Hắc Thủy Thành trại vị kia tiền bối.

Lúc trước, đối phương bị Kim Thiền làm hại về sau, hẳn là cũng không chân chính điên, hoặc là, hắn chỉ là mặt ngoài điên, tiềm thức thì là đang không ngừng thôi diễn đối kháng Kim Thiền biện pháp, cuối cùng tại trước khi chết sáng chế Kim Thiền Quyết dạng này công pháp, đồng thời đem nó giấu vào trùng trong cốc cuối cùng vẽ bộ kia Kim Thiền đồ bên trong.

Tại bị Kim Thiền làm hại về sau, còn có thể có này hành động vĩ đại.

Người này thật là coi là kỳ tài ngút trời!

"Kim Thiền chính là thiên địa dựng dục mà thành chi cổ vương, so với long phượng Kỳ Lân càng thêm hiếm thấy, ta vốn cho rằng đời này cũng không thể tại gặp được đồng loại, không nghĩ tới hôm nay lại là gặp." Kim Thiền nhìn xem Ninh Tu gợn sóng nói.

Trong mắt lại là ẩn chứa vô cùng sát cơ mãnh liệt.

Đối Kim Thiền tới nói.

Thiên Cương chỉ cần một cái vương, vạn cổ cũng chỉ cần một cái vương!

Cho nên hắn không cho phép trên đời này có cái thứ hai Kim Thiền.

"A, ngươi là côn trùng, ta cũng không phải, bất quá đối với ăn côn trùng, ta ngược lại thật ra có chút tâm đắc." Ninh Tu mỉm cười.

Trong lòng biết Kim Thiền sẽ không bỏ qua mình, hắn chợt đao kiếm vào tay, nhìn xem Kim Thiền trong mắt cũng mang theo nồng đậm sát ý, càng có một tia tham lam.

Dùng ăn cao cấp cổ trùng, có thể để cho mình Kim Thiền Quyết tăng lên càng nhanh.

Nếu là đem cái này vạn cổ chi vương cho ăn.

Hắn Kim Thiền Quyết ứng có thể một hơi tăng lên tới xuất thần nhập hóa cấp độ đi.

Nghĩ đến cái này, Kim Thiền trong mắt hắn cơ hồ hóa thành một bàn đồ ăn.

"Ta chán ghét ánh mắt của ngươi."

Kim Thiền trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

Ninh Tu nhìn xem hắn, tựa như thợ săn nhìn xem con mồi, mà cho tới nay, chỉ có hắn dùng loại ánh mắt này nhìn xem cái khác cổ trùng.

Lại là đầu một lần bị người đương con mồi.

Hắn càng phát giác, không thể lưu Ninh Tu ở trên đời này..