Chương 264:: Hắc Thủy Thành trại đáp ứng kết minh

Chương 264:: Hắc Thủy Thành trại đáp ứng kết minh

Hắc Thủy Thành trại.

Kim Thiền xuất hiện giao đấu Ninh Tu.

Nghĩ lầm Ninh Tu cũng là Kim Thiền Kim Thiền trong lòng sinh ra vô hạn sát ý.

Sưu

Còn chưa chờ Ninh Tu động tác, Kim Thiền liền dẫn đầu xuất thủ, nhập thân vào Quỷ Hỏa Trại chủ thân bên trên Kim Thiền không chỉ có Thiên Nhân cảnh tu vi, càng bởi vì hắn sống lâu dài tuế nguyệt, võ học, kinh nghiệm chiến đấu chờ đều ở xa bình thường Thiên Nhân phía trên.

Một chưởng vỗ ra, thẳng đến Ninh Tu ngực.

Mà cùng lúc đó, hắn một cái tay khác cũng khóa chặt Ninh Tu một chỗ khác yếu hại, thế công một trước một sau, đều là ẩn chứa kinh người chi uy.

Ninh Tu thấy thế, đao kiếm đều lấy ra.

thế công đồng dạng là một trước một sau, đỡ được Kim Thiền công kích.

Mà tại va chạm lẫn nhau trong nháy mắt, kia bạo phát đi ra chân khí xung kích khiến cho bốn phía mặt đất xuất hiện đạo đạo vết rách, như mạng nhện lan tràn.

Đột nhiên.

Ninh Tu, Kim Thiền song phương riêng phần mình đẩy lui.

"Không đến Thiên Nhân, lại có chiến lực như vậy, xem ra ngươi phụ thân cái này nhân loại là cái ngút trời kỳ tài a." Kim Thiền nói.

"Ta nói, chỉ có ngươi mới là côn trùng."

Chỉ bất quá Kim Thiền rõ ràng không tin, chỉ coi Ninh Tu là đang lừa hắn, một lòng coi là Ninh Tu chính là Kim Thiền, không phải hắn làm sao có thể khống vạn cổ đâu?

Chỉ gặp hắn tinh thần lực khuếch tán mà ra, tiếp lấy liền có một tiếng quỷ quyệt tiếng côn trùng kêu vang bộc phát, cái này côn trùng kêu vang chói tai vô cùng, đâm thẳng võ giả tâm thần.

Ninh Tu tinh thần lực cường đại, ngược lại là không sợ.

"Tinh thần bí pháp sao? Kia nhìn một chút cái này."

Tinh thần lực của hắn đồng dạng vận chuyển, hóa thành vô hình Thiên Đao.

Ông

Hư không hung hăng run lên.

Đối mặt chém tới Thiên Đao, Kim Thiền ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, tinh thần lực hóa thành đạo đạo bích chướng, ngăn tại Thiên Đao phía trước.

Thẻ xem xét!

Bích chướng liên tiếp vỡ vụn, Thiên Đao rơi trên người Kim Thiền, khiến cho tinh thần của hắn run lên, có chút bị đau, "Dạng này tinh thần lực, không thích hợp! Đây không phải Kim Thiền nên có tinh thần lực, ngươi thật là nhân loại? !"

"Đã sớm nói với ngươi rồi."

Ninh Tu nhếch miệng, cầm đao cầm kiếm lại lần nữa giết ra.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Cả người hắn giống như lưu tinh, chợt lóe lên, đao kiếm chi thế thẳng tiến không lùi thẳng đến Kim Thiền, mà đối phương đem chân khí thôi động đến cực hạn, đồng dạng chặn lại, nhưng lần này sau khi va chạm, Kim Thiền cả người bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm máu lớn.

"Thật là lợi hại đao kiếm hợp kích chi thuật."

"Tinh Hỏa Cổ, đi!"

Biết Ninh Tu khả năng không phải Kim Thiền về sau, Kim Thiền thể nội có vô số hoả tinh bay múa mà ra, nhìn kỹ kia là từng cái cổ trùng.

Những này cổ trùng tản ra nóng rực khí tức.

Tinh Hỏa Cổ, bên ngoài thân nhiệt độ cực cao cổ trùng, những này cổ trùng bên trong đỉnh cấp tồn tại thậm chí có thể trong nháy mắt đem một người đốt thành than cốc.

"Dừng lại!"

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, Kim Thiền Quyết phát động.

Chỉ gặp những cái kia hướng phía hắn bay tới cổ trùng từng cái dừng ở giữa không trung, cái này khiến Kim Thiền không muốn tin tưởng, "Tại sao sẽ như vậy chứ? Nếu như ngươi thật sự là nhân loại, làm sao có thể có thể khống vạn cổ, ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

"A, cái này ngươi cũng không cần biết."

Ninh Tu muốn tiếp tục xuất thủ thời điểm, chỉ gặp bốn phía Tinh Hỏa Cổ thế mà bắt đầu bốc cháy lên, ngay sau đó phát ra từng tiếng tiếng oanh minh, sôi trào mãnh liệt hỏa diễm giống như thôn thiên phệ địa đem Ninh Tu trong nháy mắt bao phủ lại.

Kim Thiền trên mặt tươi cười, "Ha ha, ngươi cho rằng ta biết ngươi khả khống vạn cổ về sau, còn chưa đơn thuần dùng cổ trùng đối phó ngươi sao? Cái này Tinh Hỏa Cổ có tự bạo chi năng, ta đã sớm hạ đạt chỉ lệnh, nếu đình chỉ hoạt động liền trực tiếp tự bạo!"

"Chỉ thị của ta phía trước, cho dù ngươi khống chế những này Tinh Hỏa Cổ, nhưng chúng nó vẫn là sẽ ưu tiên tự bạo, chiêu này uy lực không tệ đi."

Kim Thiền vừa nói, một bên tiếp tục thao túng Tinh Hỏa Cổ không ngừng bay ra.

Mà tại Ninh Tu khống chế những này Tinh Hỏa Cổ trước đó, Kim Thiền liền dẫn đầu khiến cái này cổ trùng tự bạo, trong lúc nhất thời, ngập trời liệt hỏa điên cuồng thiêu đốt, đem Ninh Tu chung quanh hơn mười trượng chi địa đều hóa thành đen kịt một màu đất khô cằn.

Kia thiêu đốt hỏa diễm không phải phàm hỏa.

Là Tinh Hỏa Cổ lấy mạng sống ra đánh đổi bộc phát ra sáng chói tinh hỏa!

uy năng vô cùng kinh khủng.

Tinh Hỏa Cổ tiếp tục oanh tạc lấy Ninh Tu, qua một hồi lâu, trong ngọn lửa vẫn không thấy nửa phần động tĩnh, Hắc Thủy Trại chủ, Thủy Vũ đám người lòng không khỏi dần dần chìm vào đáy cốc, Tinh Hỏa Cổ tự bạo chi uy, bọn hắn là biết đến.

Chớ nói chi là, như thế số lượng Tinh Hỏa Cổ. . .

Thiên Nhân cũng sẽ bị thiêu chết a.

"A, có Kim Thiền chi năng nhân loại, mặc dù hiếu kỳ ngươi làm như thế nào, nhưng ta không có nắm chắc đưa ngươi chế phục, cũng chỉ có thể đưa ngươi giết."

Kim Thiền khẽ cười một tiếng, tiếp lấy nhìn về phía Hắc Thủy Trại chủ mấy người.

Nhưng lại tại hắn muốn xuất thủ lúc, sau lưng đột nhiên có đạo đao quang phá không mà ra.

Kim Thiền sau lưng một trận phát lạnh, liền vội vàng xoay người ngăn cản, nhìn xem kia thiêu đốt liệt hỏa, ánh mắt lộ ra một vòng hãi nhiên, "Thế mà còn chưa chết!"

Hỏa diễm bên trong, một tiếng long ngâm âm thanh quanh quẩn ra.

Chỉ gặp Ninh Tu chậm rãi đi ra biển lửa, nửa người trên quần áo đã bị đốt thành tro tận, lộ ra đỏ bừng da thịt, mà tại da thịt của hắn dưới, một đạo xích hồng sắc long ảnh đang phát ra bào hiếu, gợn sóng long uy khuếch tán mà ra.

Chính là Xích Hỏa Long Thần Công!

Có môn công pháp này hộ thân, Ninh Tu căn bản không sợ liệt hỏa ăn mòn.

Tương phản.

Những này tự bạo Tinh Hỏa Cổ còn để hắn Long Thần công tiến hơn một bước.

"Ha ha, thật sự là đa tạ!"

Ninh Tu mỉm cười, hai chân trên mặt đất mãnh đạp một cái, thân ảnh giống như như đạn pháo bắn ra, đao kiếm hướng phía Kim Thiền chém tới.

Đao kiếm chi ý nương theo long ngâm, lôi cuốn lấy vô tận liệt hỏa, thời khắc này Kim Thiền phảng phất thấy được một đầu hung mãnh hỏa long hướng phía mình bào hiếu mà tới.

Rồng

Kim Thiền đồng lỗ mãnh co rụt lại, lập tức chân khí bộc phát, thôi động đến cực hạn.

Hai tay xen lẫn, hội tụ thiên địa linh khí, ngập trời chưởng thế giống như thủy triều, tầng tầng lớp lớp tuôn ra, cùng Ninh Tu đao kiếm đến cực điểm va chạm tại một khối.

Cực đoan sau khi va chạm, hai người dưới chân mặt đất trực tiếp lõm xuống dưới.

Toàn bộ Hắc Thủy Thành trại đều phát ra một tiếng oanh minh, vì đó chấn động.

"Đáng chết!

"

Kim Thiền gầm thét, chân khí không ngừng tuôn ra.

Đã thấy Ninh Tu trên thân, ngoại trừ Xích Long ảnh tại bào hiếu bên ngoài, đột nhiên có từng đạo điện quang nhảy vọt, cùng ánh lửa đan vào một chỗ.

Thiên Lôi Chi Khu!

Thiên lôi chi lực dung hòa Xích Long bá đạo chi hỏa, tại đao kiếm thôi động dưới, tạo thành một cỗ vừa mãnh vô cùng lực lượng, cưỡng ép xé rách Kim Thiền chưởng thế!

Sưu

Ninh Tu thân ảnh lướt qua Kim Thiền.

Máu me tung tóe mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Chỉ gặp Kim Thiền phụ thân Quỷ Hỏa Trại chủ thân thể bị đao kiếm xẹt qua, trực tiếp chia năm xẻ bảy, hóa thành chân cụt tay đứt rơi xuống đất.

Nhưng lúc này, chỉ gặp tại thi thể kia bên trong, một con ngón út lớn nhỏ kim sắc cổ trùng bay ra, đó chính là Kim Thiền bản thể!

Ninh Tu muốn đi bắt giữ, đã thấy Kim Thiền sáu cánh chấn động, hóa thành kim sắc lưu quang, trong chớp mắt liền biến mất ở trong rừng.

Tốc độ kia nhanh chóng, so với Thiên Nhân nhanh hơn mấy lần không thôi.

Ngay cả Ninh Tu cũng không kịp cản trở.

"Tốc độ thật nhanh a! Nhiều như vậy đôi cánh không có phí công lớn a."

Ninh Tu không khỏi sợ hãi thán phục.

Đón lấy, hắn đi hướng Hắc Thủy Trại chủ bọn người trước mặt.

"Các ngươi không có sao chứ."

"Không sao, đúng, công tử thế nhưng là Kim Thiền?"

Hắc Thủy Trại chủ chần chờ một chút, lập tức hỏi.

Ninh Tu lắc đầu, "Ta thế nào lại là Kim Thiền đâu, ta là hàng thật giá thật nhân loại, về phần ta có thể khống vạn cổ, thì là bởi vì một môn công pháp."

Đối với Kim Thiền Quyết, hắn không có giấu diếm, trực tiếp cáo tri mấy người.

Nói cho cùng, công pháp này lúc đầu cũng là người ta.

Mà lúc nghe mình thành trong trại lại tàng lấy như thế một môn kinh thế cổ thuật, bọn hắn đều có chút không thể tin được, sau đó nhao nhao đến trùng cốc xem xét.

Nhìn xem kia Kim Thiền đồ án, đám người bất luận nhìn thế nào đều khó mà nhìn ra ẩn chứa trong đó Kim Thiền Quyết, chẳng qua là cảm thấy có chút huyền ảo.

"Không nghĩ tới tiền bối bởi vì chúng ta lưu lại như thế một môn cổ thuật, nhưng cũng tiếc, hậu bối vô năng, không cách nào lĩnh hội huyền ảo trong đó a."

Bọn hắn lại nhìn về phía Ninh Tu, ánh mắt có chút phức tạp.

Thân là Hắc Thủy Thành trại người, bọn hắn nhiều năm như vậy cũng không phát hiện cái này Kim Thiền Quyết, ngược lại là Ninh Tu, vừa đến đã học xong.

Cái này khiến bọn hắn không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

"Công tử có thể học được cái này Kim Thiền Quyết, chắc hẳn cũng là cùng ta Hắc Thủy Thành trại cực kì hữu duyên, lại thêm công tử năm lần bảy lượt cứu ta cha con tính mệnh, lần này lại ngăn cơn sóng dữ, cứu ta thành trại, xin nhận chúng ta cúi đầu."

Hắc Thủy Trại chủ nói xong, dẫn đầu hướng Ninh Tu cúi đầu thi lễ một cái.

Sau lưng hắn Thủy Vũ còn có mấy cái trưởng lão cũng cùng theo cúi đầu.

"Mấy vị không cần đi này đại lễ."

Ninh Tu tiến lên đem mấy người từng cái dìu dắt đứng lên.

"Công tử trước đó nói qua, muốn cùng ta Hắc Thủy Thành trại kết minh, nhưng ta bởi vì Thiên Cương từ trước đến nay độc lập tự trị nguyên nhân, không thể đáp ứng, chỉ là lúc này không giống ngày xưa, Quỷ Hỏa Thành Trại có thánh địa làm bối cảnh, càng có Kim Thiền âm thầm làm loạn, Thiên Cương muốn lại tiếp tục độc lập xuống dưới, chỉ sợ là không thể nào."

"Ta đại biểu Hắc Thủy Thành trại, nguyện cùng Côn Luân kết minh!"

Hắc Thủy Trại chủ trịnh trọng nói.

Ninh Tu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Cái này độ thiện cảm không có phí công xoát, người không có phí công cứu.

Cái này đến Thiên Cương hai cái mục đích, rốt cục hoàn thành một cái.

Đón lấy, Ninh Tu cùng Hắc Thủy Thành trại thương lượng một chút kết minh công việc, đồng thời cùng Hắc Thủy Trại chủ ký kết một phần hiệp nghị.

Đêm khuya.

Ninh Tu ngay tại một gian phòng ốc nội tu đi.

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

"Mời đến."

Cửa phòng mở ra, ánh trăng như nước, huy sái vào, mà ở dưới ánh trăng thì là một đạo thướt tha dáng người, lại là Thủy Vũ.

"Thủy Vũ cô nương tới tìm ta có chuyện gì không?"

"Chỉ là đến muốn hỏi một chút công tử, gần nhất tại Hắc Thủy Thành trại ở đến còn quen thuộc?" Thủy Vũ khẽ mỉm cười nói.

"Còn tốt."

"Sắc trời không còn sớm, công tử sao còn không nghỉ ngơi đâu?"

"Ta quen thuộc nghỉ ngơi trước minh tưởng một hồi."

"Thì ra là thế."

Thủy Vũ khẽ vuốt cằm, lập tức nàng trầm mặc một hồi, nói: "Không biết công tử đối ta Thiên Cương ý kiến gì đâu?"

"Thiên Cương phong tình cùng ngoại giới khác biệt, để tại hạ mở rộng tầm mắt."

"A, cái kia không biết, Thiên Cương nữ tử cùng ngoại giới so sánh lại như thế nào đâu?" Thủy Vũ mỉm cười, còn hướng Ninh Tu tới gần hai bước.

Ninh Tu nhìn xem, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

"Chậc chậc, đã trễ thế như vậy, cô nương này tới tìm ngươi, cô nam quả nữ chung sống một phòng, cái này rõ ràng chính là muốn dụ hoặc ngươi a."

Cửu Vĩ công chúa tại U Minh Trảm bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ninh Tu cũng không nhịn được cảm thấy kinh ngạc.

Cái này Thủy Vũ, đúng là như thế lỗ mãng?

"Công tử, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu, Thiên Cương nữ tử cùng ngoại giới so sánh như thế nào?" Thủy Vũ gương mặt phấn hồng, dần dần tới gần Ninh Tu.

Một vòng mùi thơm quanh quẩn trong không khí.

Ninh Tu nhìn kỹ Thủy Vũ, luận tư sắc, đối phương đích thật là không tầm thường.

Nhưng như thế một cái mỹ nữ chủ động đưa tới cửa, thực sự kỳ quặc.

Mà lại ngày thường ở chung, đối phương cũng không phải loại kia lỗ mãng nữ tử mới đúng.

Ninh Tu ở trong mắt Thủy Vũ mơ hồ thấy được một vòng bi thương, mặc dù đối phương ẩn tàng rất khá, nhưng vẫn là để hắn chú ý tới.

Thời gian dần trôi qua.

Ninh Tu trong lòng đã hiểu thứ gì.

Mà nhìn xem Ninh Tu chậm chạp không có động tác, Thủy Vũ cắn răng, đưa tay liền muốn đi cởi áo nới dây lưng, nhưng lại bị Ninh Tu bắt lấy lấy cổ tay.

"Cô nương không cần làm như thế."

"Công tử chẳng lẽ lại là cảm thấy ta quá mức lỗ mãng, không xứng với ngươi sao?"

"Tại hạ không có ý tứ này, mà ta đại khái cũng biết cô nương vì sao làm như thế, là trại chủ để ngươi làm như thế đi." Ninh Tu thở dài nói.

Thủy Vũ đứng tại chỗ trầm mặc một hồi.

Không có phủ nhận.

Nhưng trầm mặc chính là chấp nhận.

Quả nhiên.

Hắc Thủy Trại chủ là lo lắng kết minh quan hệ không đủ kiên cố, muốn đem Ninh Tu một mực cùng Hắc Thủy Thành trại cột vào một khối.

Cho nên mới để Thủy Vũ tìm đến Ninh Tu, chỉ cần hai người phát sinh quan hệ, Hắc Thủy Trại chủ tại thuận nước đẩy thuyền, vì hai người tổ chức hôn sự, kia Ninh Tu trên cơ bản liền cùng Hắc Thủy Thành trại khóa lại, không có gì so thông gia càng kiên cố kết minh quan hệ.

"Trại chủ cũng thật sự là yên tâm, chẳng lẽ hắn liền không sợ ta là loại kia nhấc lên quần không nhận người cặn bã nam sao?" Ninh Tu bất đắc dĩ nói.

"Phụ thân nói, công tử hẳn không phải là dạng này người."

"A, các ngươi nhận biết ta mới bao lâu, liền biết ta sẽ không?"

"Đây coi như là một lần đánh cược đi, nếu là thành công, công tử liền cùng ta Hắc Thủy Thành trại cột vào một khối, ngoại trừ công tử đại biểu Côn Luân bên ngoài, công tử có được Kim Thiền Quyết, đối toàn bộ Thiên Cương tới nói cũng là ý nghĩa trọng đại, thua cuộc, tổn thất cũng bất quá là ta cá nhân trong sạch mà thôi, không đủ thành đạo."

"Không đủ thành đạo? Chính ngươi cũng cho là như vậy?"

Ninh Tu lông mi cau lại.

"Ta cho là như vậy không trọng yếu, trọng yếu là so với toàn bộ Hắc Thủy Thành trại thậm chí Thiên Cương, ta cá nhân thật là không đủ thành đạo."

Ninh Tu nhìn xem Thủy Vũ, bất đắc dĩ thở dài, "Ngươi ngược lại là tâm rộng."

"Cho nên công tử, muốn. . . Tiếp tục sao?"

Thủy Vũ vũ mị cười một tiếng nói.

"Không cần, tại hạ đã có gia thất."

Ninh Tu khoát tay áo, cự tuyệt Thủy Vũ.

Mà đối phương nghe được câu trả lời này, sửng sốt một chút, lập tức nói: "Không biết vị cô nương nào tốt như vậy phúc khí có thể gả cho công tử."

"Nàng là sư phụ ta."

"Ây. . . Công tử thực sự là. . . Không giống bình thường."

Thủy Vũ nhất thời kinh ngạc.

Cho dù là tại Thiên Cương, sư đồ chi luyến cũng là cực kỳ hiếm thấy.

"Tốt, sắc trời không còn sớm, hôm nay một trận chiến này, cô nương cũng tổn hao không ít chân khí, vẫn là về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Ninh Tu uyển chuyển biểu thị tiễn khách.

Đi ra ngoài phòng về sau, Thủy Vũ nhìn lên trên trời trăng sáng, đi đến một cái đầm nước bên cạnh, nhìn kỹ một chút mình dung nhan.

Hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn.

Nàng tư sắc tại Thiên Cương cũng coi là nổi danh.

Không nghĩ tới chủ động ôm ấp yêu thương lại bị cự tuyệt.

Ai

Thủy Vũ thở dài, nhìn xem Ninh Tu phòng, nỉ non nói: "Đáng tiếc, ngươi ta không có tại thời cơ thích hợp sớm một chút gặp nhau."

Nói thật, Ninh Tu cứu được nàng hai lần, mà lại tướng mạo xuất chúng, thực lực hơn người, nàng tự thân cũng là có chút động tâm.

Nhưng bất đắc dĩ, Ninh Tu đối nàng không ưa.

Nghĩ đến cái này, nàng đối với cái kia chưa từng gặp mặt Lý Thanh Chỉ có chút hâm mộ..