Chương 265:: Hồi Sinh Cổ xuất hiện

Chương 265:: Hồi Sinh Cổ xuất hiện

Đêm

Hắc Thủy Trại chủ ngay tại gian phòng bên trong dưỡng thương, nhưng hắn tâm tư lại căn bản không tại trên thương thế, hắn bất đắc dĩ thở dài, "Ai, muốn ta đường đường Hắc Thủy Thành trại chi chủ thế mà cũng muốn làm bán nữ nhi chuyện như vậy."

Nhưng hắn không có cách nào.

Khả khống vạn cổ Kim Thiền Quyết, có Trường Sinh Giả Côn Luân. . .

Ninh Tu bối cảnh quá làm cho người ta kinh hãi.

Vẻn vẹn là một môn Kim Thiền Quyết, liền cơ hồ nắm giữ toàn bộ Thiên Cương mệnh mạch, vì Thiên Cương còn có thành trại, hắn nhất định phải đem Ninh Tu một mực trói chặt mới được.

"Múa, xin lỗi rồi. . ."

Hắc Thủy Trại chủ rất đau mình nữ nhi.

Từ nhỏ đến lớn, hắn cơ hồ là muốn gì cứ lấy.

Thế nhưng là vì Thiên Cương thành trại, hắn cũng chỉ đành hi sinh một chút đối phương.

Chỉ chốc lát, truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến."

Thủy Vũ đi đến, mà thấy được nàng, Hắc Thủy Trại chủ có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi nhanh như vậy liền xong việc?"

Thủy Vũ liếc mắt, lập tức đem sự tình nói đơn giản một lần, nói xong tăng thêm câu, "Ninh công tử tâm tính cao khiết, phụ thân, chúng ta cùng dụng kế mưu dùng sắc đẹp những vật này đến khóa lại hắn, không bằng dùng thực tình đổi thực tình."

Hắc Thủy Trại chủ trầm ngâm một hồi, "Ngược lại là ta xem thường hắn, về phần thực tình đổi thực tình. . . Thôi, đi một bước nhìn một bước đi."

"Phụ thân, Ninh công tử hắn tựa hồ đang tìm Hồi Sinh Cổ, nếu là chúng ta có thể vì hắn tìm tới vật này, chắc hẳn có thể để cho kết minh quan hệ càng thêm kiên cố."

"Hồi Sinh Cổ chính là cổ bên trong Thánh giả, cho dù là tại Thiên Cương, cũng là ngàn năm một thuở chi vật a, ân. . . Ta sẽ cho người chú ý."

"Nữ nhi kia cáo từ trước, phụ thân hảo hảo nghỉ ngơi."

Nhìn xem Thủy Vũ muốn ly khai bóng lưng, Hắc Thủy Trại chủ không khỏi thở dài, nói: "Vũ nhi, vi phụ có lỗi với ngươi."

Thủy Vũ gợn sóng cười một tiếng, nói: "Phụ thân nói quá lời, đây hết thảy cũng là vì Thiên Cương cùng thành trại, ta đều hiểu."

Nhưng hiểu thì hiểu, cha con ở giữa khoảng cách cũng đã xuất hiện.

Muốn tiêu trừ cũng không phải là nhất thời bán hội chuyện.

...

Hôm sau.

Đại sảnh, Hắc Thủy Trại chủ, Thủy Vũ bọn người tề tụ một đường, đang thương lượng lấy tiếp xuống hành động, mà Ninh Tu cũng đi đến.

Nhìn thấy hắn, Hắc Thủy Trại chủ trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

"Công tử, chuyện tối ngày hôm qua. . ."

"Tối hôm qua có phát sinh cái gì đó? Tại hạ tối hôm qua rất sớm liền ngủ rồi, một đêm ngủ ngon." Ninh Tu khẽ mỉm cười nói.

Hắc Thủy Trại chủ sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Vậy thì tốt rồi, gần nhất thời tiết chuyển lạnh, ta đợi chút nữa để cho người ta cho công tử lại cho hai giường chăn mền."

"Đa tạ trại chủ."

Hai người còn có bên cạnh Thủy Vũ đều ngầm hiểu lẫn nhau, đương chuyện tối ngày hôm qua chưa từng xảy ra, những người còn lại hai mặt nhìn nhau, cũng không biết bọn hắn lại nói cái gì.

Lúc này.

Hắc Thủy Trại chủ thân bên trên truyền ra một trận kỳ dị tiếng kêu.

Một con cổ trùng bay ra ngoài, phát ra từng đợt quái dị âm tiết, Ninh Tu nghe không rõ, nhưng ở trận những người còn lại lại là sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Hắn hiểu được, đây cũng là thành trại một loại mã hóa trò chuyện.

"Thần Cổ Lĩnh có tin tức truyền đến, nói là Thần Cổ Lĩnh bên trong xuất hiện Kim Thiền lột xác! Hiện tại, Thần Cổ Lĩnh bên trong Thiên Nhân đều hành động đi lên."

"Kim Thiền lột xác? ! Truyền thuyết lại là thật."

Ninh Tu ở bên cạnh có chút rơi vào trong sương mù.

Thủy Vũ giải thích nói: "Thần Cổ Lĩnh chính là Thiên Cương linh cảnh, nghe đồn cái thứ nhất Kim Thiền bắt đầu từ nơi đó đản sinh, nhưng về sau, cuối cùng này một con Kim Thiền trước khi chết trở về linh cảnh, cũng lưu lại một bộ Kim Thiền lột xác, lại hoặc là nói là Trường Sinh lột xác! Tại Thiên Cương, một mực lưu truyền đến Kim Thiền lột xác người, có thể thành Thiên Cương chi chủ nghe đồn, bây giờ cái này lột xác hiện thế, tất cả mọi người không ngồi yên."

"Thì ra là thế."

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Lại là Kim Thiền.

Hắn nghĩ tới trước đó đào tẩu con kia Kim Thiền, chắc hẳn đối phương là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định sẽ tiến về Thần Cổ Lĩnh.

Có lẽ, hắn cũng hẳn là đi xem một chút.

Hắn tu hành Kim Thiền Quyết, cái này Kim Thiền lột xác với hắn mà nói có lẽ là có trợ giúp, mà lại Thần Cổ Lĩnh có rất nhiều hiếm thấy cổ trùng, cũng có thể tìm tới Hồi Sinh Cổ.

...

Thần Cổ Lĩnh.

Thiên Cương trước đó không lâu hiện thế linh cảnh.

Nơi đây bị một tầng màu trắng sương mù bao phủ, mây mù mờ mịt bên trong, ẩn giấu đi từng đạo hoặc thâm thúy, hoặc bạo ngược, hoặc lạnh lẽo khí tức. . .

Mà những khí tức này, đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là cường đại.

Ở trong đó ngoại trừ có Thiên Cương các thành lớn trại Thiên Nhân bên ngoài, còn có ba đại thánh địa Thiên Nhân, mà tại linh cảnh trên không, một chiếc thận lâu trôi nổi.

Thận lâu bên trên.

Một thân ảnh ngồi xếp bằng, đầu gối trước có một thanh cổ phác trường kiếm.

Người này chính là Kiếm Thiên Vương.

Bọn hắn trước đó cùng mấy thành lớn trại một trận chiến, lúc đầu, Kiếm Thiên Vương là dẫn người muốn đi san bằng Bạch Thổ, Lưu Kim Thành Trại.

Nhưng nửa đường nhận được Kim Thiền lột xác hiện thế tin tức, liền quay đầu tới này Thần Cổ Lĩnh, "Trong truyền thuyết, đến Kim Thiền lột xác, nhưng vì Thiên Cương chi chủ, chỉ cần cầm tới lột xác, cho dù không có Quỷ Hỏa Thành Trại, thánh địa cũng có thể chưởng khống Thiên Cương."

Kiếm Thiên Vương thầm nghĩ.

So với diệt trừ Thiên Cương thành trại, đương nhiên là thu phục tốt hơn rồi.

"Thiên Vương, có tin tức truyền đến, Vương trưởng lão, còn có Quỷ Hỏa Trại chủ đều đã chết." Giờ phút này, một người tới đến Kiếm Thiên Vương bên cạnh nói.

Nghe được cái này, Kiếm Thiên Vương lông mi cau lại, "Đối phó một cái trọng thương Hắc Thủy Trại chủ, Vương trưởng lão, Quỷ Hỏa Trại chủ làm sao lại thất bại rồi?"

"Có người nhìn thấy Ninh Tu tại Hắc Thủy Thành trong trại xuất hiện."

Ninh Tu. . .

Nghe được cái tên này, Kiếm Thiên Vương đầu gối trước trường kiếm ông chấn động, phát ra một tiếng thanh thúy kiếm ngân vang, một sợi phong mang xẹt qua trời cao.

"Hắn lại đến Thiên Cương, đây thật là. . . Quá tốt rồi."

Kiếm Thiên Vương chậm rãi nói.

Thân là Hậu Thổ đứng đầu nhất kiếm khách một trong, Kiếm Thiên Vương cả đời này hiếm khi thua trận, mà cùng Ninh Tu gặp nhau ngày đó, là hắn bị bại thảm nhất một lần.

Bị áo đỏ Kiếm Tiên một kiếm đánh bại.

Nhưng thua ở áo đỏ Kiếm Tiên trong tay, cũng không phải hắn không cam lòng nhất.

Hắn hận nhất, không cam lòng nhất chính là không thể giết Ninh Tu!

Đối phương một cái Thông Thần, lại liên tiếp chiến Thiên Nhân, giết thánh địa thiên kiêu, mà hắn thân là thánh địa Kiếm Thiên Vương, lại là không giết được hắn.

Một tên tiểu bối, tuổi còn trẻ có này có thể vì.

Khó đảm bảo tiếp qua mấy năm, đối phương liền không thể cùng thánh địa chống lại, cho nên so với đánh bại áo đỏ Kiếm Tiên, hắn càng muốn giết hơn Ninh Tu, tiêu diệt cái này to lớn tai hoạ ngầm.

"Kim Thiền lột xác hiện thế, nếu như đoán không sai, Ninh Tu hẳn là cũng sẽ đến nơi này, làm cho tất cả mọi người đều chú ý Ninh Tu hành tung, nếu phát hiện, không muốn cùng giao thủ, lập tức bẩm báo ta." Kiếm Thiên Vương nói.

Những người khác không phải là Ninh Tu đối thủ.

Dù sao, đối phương hiện tại đã có năng lực chém giết Thiên Nhân.

Hắn chỉ có tự mình xuất thủ, mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Vâng

...

Kim Thiền lột xác hiện thế, Ninh Tu so Hắc Thủy Trại chủ bọn người bước đầu tiên đi tới Thần Cổ Lĩnh, mà khi hắn đi vào cái này linh cảnh thời điểm, chân khí trong cơ thể hắn đúng là sinh ra không hiểu xao động cảm giác, giống như cùng bốn phía cổ trùng sinh ra cộng minh.

"Là Kim Thiền Quyết tác dụng. . ."

Ninh Tu cảm giác bốn phía, tinh thần lực buông ra.

Sát na.

Vô số cổ trùng ở dưới sự khống chế của hắn hướng phía hắn bay tới.

Ở trong đó thậm chí còn bao gồm không ít cực kỳ cao cấp cổ trùng, mà khi những này cổ trùng đi vào Ninh Tu trước mặt về sau, Ninh Tu mỉm cười, Xích Hỏa Long Thần Công trực tiếp thi triển, ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt mà ra, đem đại lượng cổ trùng cho nướng chín.

Còn lại cổ trùng lập tức giải tán lập tức.

Cổ trùng: ...

Ninh Tu nhặt lên trên đất cổ trùng, nắm lên mấy cái ăn vào bụng.

"Hiện tại cái này nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện lấp đầy vào trong bụng."

Một canh giờ sau.

Ninh Tu ợ một cái, ăn không ít cổ trùng hắn, cảm giác tự thân Kim Thiền Quyết dùng đến càng phát ra tâm ứng tay.

"Nên bắt đầu thăm dò, hi vọng có thể thuận lợi đi, Kim Thiền lột xác, lại hoặc là Hồi Sinh Cổ, dù sao cũng phải để cho ta tìm tới một cái đi."

Ba ngày thời gian trôi qua.

Ninh Tu tại Thần Cổ Lĩnh thăm dò một phen, ăn không ít cổ trùng, được không ít độc thảo, nhưng Kim Thiền, Hồi Sinh Cổ cũng còn không tìm được.

Đón lấy, hắn đi tới Thần Cổ Lĩnh một cái trong doanh địa.

Trú đóng ở nơi này, chính là Hắc Thủy Thành trại một cái Thiên Nhân, Ninh Tu đi vào, đưa tới người nơi này đề phòng.

"Ngoại giới người?"

"Là thánh địa võ giả sao?"

Đối với thánh địa nhúng tay Thiên Cương sự vụ, bọn hắn đều đã biết, mà trong khoảng thời gian này, thánh địa càng là tại Thần Cổ Lĩnh trắng trợn thu hết đối bọn hắn hữu dụng cổ trùng cùng bình thường Kim Thiền lột xác, không chút nào đem các thành lớn trại người thả tại trong mắt.

Các thành trại người đối bọn hắn có thể nói là chán ghét đến cực điểm.

"Ta không phải thánh địa người, ta là các ngươi trại chủ bằng hữu."

Ninh Tu lấy ra một con cổ trùng.

Đây là một con Hủ Huyết Cổ, mà cái này Hủ Huyết Cổ hết sức đặc thù, chính là Hắc Thủy Trại chủ lấy tự thân máu chăn nuôi dị chủng.

Cũng là đối phương cho Ninh Tu tín vật.

Nhìn thấy cái này Hủ Huyết Cổ về sau, đám người lúc này mới thu hồi binh khí, trong đó một cái lão giả đi ra đối Ninh Tu chắp tay nói: "Các hạ chính là Ninh công tử đi, trại chủ đã đã nói với ta ngươi sự tình, để chúng ta hảo hảo hiệp trợ ngươi."

Lão giả này mặc áo bào đen, cổ mang theo ngân sức, là cái Thiên Nhân, thực lực không kém, nhưng hắn nhưng không có bởi vì Ninh Tu nhìn tuổi trẻ mà có nửa phần coi nhẹ.

Hắc Thủy Trại chủ đã đã nói với hắn người này kinh khủng, mới đầu, hắn là không tin tưởng lắm, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, Thiên Nhân trực giác để hắn không hiểu sinh ra một cỗ kiêng kị, tựa hồ trước mắt người trẻ tuổi kia có uy hiếp được tính mạng hắn lực lượng.

Càng quỷ dị chính là.

Trong cơ thể hắn những cái kia cổ trùng khi nhìn đến Ninh Tu về sau, càng là không bị khống chế có chút xao động, phảng phất đối phương cho chúng nó mang đến uy hiếp nghiêm trọng.

"Các hạ chính là Tam trưởng lão đi, tại hạ hữu lễ."

Hắc Thủy Trại chủ từng nói với Ninh Tu Hắc Thủy Thành trại tại Thần Cổ Lĩnh an bài binh lực cùng mấy cái Thiên Nhân, còn cho hắn nhìn qua chân dung.

Hắn thi lễ một cái, mà Tam trưởng lão mỉm cười, đem hắn nghênh tiến doanh địa.

"Tam trưởng lão có biết Thần Cổ Lĩnh có hay không Hồi Sinh Cổ, mặt khác, Kim Thiền lột xác hành tung nhưng có nắm giữ?" Ninh Tu hỏi mình quan tâm nhất hai chuyện.

"Hồi Sinh Cổ sự tình, trại chủ nói với chúng ta qua, để chúng ta nhiều hơn lưu ý, chỉ bất quá cái này Hồi Sinh Cổ chính là cổ bên trong Thánh giả, ngàn năm một thuở, cho dù tại Thần Cổ Lĩnh cũng không nhất định có thể tìm tới, chúng ta tạm thời còn không có hạ lạc, về phần Kim Thiền lột xác, vật này tuy là lột xác, nhưng quỷ dị chính là, lại giống như vật sống tại tự hành hành động, lại tốc độ cực nhanh, khó mà bắt, thánh địa còn có chúng ta đều đang cực lực tìm ở trong." Tam trưởng lão êm tai nói.

Ninh Tu gật gật đầu, một trái tim lại là dần dần chìm vào đáy cốc.

Toàn bộ Hắc Thủy Thành trại người đều đang giúp hắn tìm Hồi Sinh Cổ.

Nhưng mặc dù là như thế, vẫn như cũ là không có nửa điểm tung tích.

Vừa nghĩ tới Tu La Tông bên trong Vân lão mấy người, nội tâm của hắn không khỏi thở dài.

"Nếu là tìm không thấy Hồi Sinh Cổ, không cách nào làm cho Vân lão bọn người khôi phục, chỉ sợ ta cả đời này đều hổ thẹn tại bọn hắn a."

"Ninh Tu, ta biết ngươi nghĩ nhanh lên trị liệu ngươi mấy cái kia trưởng bối, nhưng Hồi Sinh Cổ dạng này cổ bên trong Thánh giả có thể ngộ nhưng không thể cầu, tìm không thấy cũng bình thường, ngươi cũng không cần quá mức miễn cưỡng mình."

Cửu Vĩ công chúa phát giác được Ninh Tu cảm xúc, trấn an một câu.

"Ta biết."

Ninh Tu gật gật đầu.

Tìm không thấy Hồi Sinh Cổ, hắn cũng có thể ngẫm lại những biện pháp khác, hắn không tin trời hạ chi lớn, chỉ có Hồi Sinh Cổ có thể khôi phục Vân lão đám người thương thế.

"Trưởng lão, Bạch Thổ Thành Trại đại trưởng lão tới."

Lúc này, một người đi tới nói.

"Bạch Thổ Thành Trại, êm đẹp, bọn hắn sao lại tới đây?"

Tam trưởng lão lông mi cau lại.

Mấy cái thành trại mặc dù tề tụ Thần Cổ Lĩnh, nhưng đều tại tranh đoạt tài nguyên  bình thường tới nói, là sẽ không tự mình gặp mặt.

"Đi xem một chút đi."

Ninh Tu nói, người đều tới, cũng không thể phơi lấy mặc kệ đi.

Đi ra doanh địa, Ninh Tu nhìn thấy một cái lão giả áo bào trắng chính khoanh chân ngồi tại một cây đại thụ phía dưới, khí tức trên thân uể oải, tựa hồ là thụ trọng thương.

Nhìn thấy cái này, Tam trưởng lão vội vàng đi tới, nhíu mày hỏi: "Ngọc Linh huynh, đây là có chuyện gì, là ai tổn thương ngươi?"

Mà Ninh Tu thì là từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Đó là một loại, kiếm khí sắc bén.

"Chẳng lẽ là. . ." Ninh Tu ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

"Tại hiện nay Thần Cổ Lĩnh, ngoại trừ thánh địa mấy cái kia Thiên Nhân, còn có ai tổn thương được ta đây?" Lão giả áo bào trắng thở dài.

"Thánh địa Thiên Nhân? Cái nào thánh địa?"

"Phương Trượng thánh địa, Kiếm Thiên Vương!"

Lão giả áo bào trắng nói.

Quả nhiên là hắn.

Ninh Tu thầm nghĩ.

"Chúng ta tìm được một con Hồi Sinh Cổ, nhưng không nghĩ tới, nửa đường gặp Kiếm Thiên Vương, chúng ta cùng hắn đại chiến một trận, mặc dù lẫn nhau đều bị thương, thế nhưng là thực lực của hắn dù sao mạnh hơn chúng ta, Hồi Sinh Cổ vẫn là để hắn chiếm."

Lão giả áo bào trắng, lập tức để Ninh Tu thần sắc chấn động.

Cái gì gọi là trời cao không phụ người có lòng!

Cái gì gọi là tự nhiên chui tới cửa!

Hồi Sinh Cổ, xuất hiện!

Ninh Tu cố nén tâm tình kích động, hỏi: "Các ngươi ở nơi nào cùng Kiếm Thiên Vương tao ngộ? Ngươi nói ngươi đả thương Kiếm Thiên Vương, thương thế hắn lại như thế nào?"

Mặc dù không kịp chờ đợi muốn đi đoạt Hồi Sinh Cổ.

Nhưng đối thủ dù sao cũng là Kiếm Thiên Vương, Ninh Tu đè nén xúc động, muốn tại lão giả áo bào trắng nơi này nhiều hỏi thăm một chút tình báo.

Đối phương hiếu kì nhìn hắn một cái, bất quá vẫn là nói ra: "Ngay tại phương nam 2,100 dặm bên ngoài, về phần Kiếm Thiên Vương thương thế, hắn trúng ta Xuyên Tâm Cổ, trong thời gian ngắn chỉ có thể áp chế, một thân chiến lực nhiều lắm là phát huy bảy thành, chỉ bất quá dù cho là bảy thành, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy."

"Ninh công tử, ta cái này triệu tập nhân thủ, cùng ngươi cùng nhau tiến đến."

Tam trưởng lão nói.

"Cái gì? Các ngươi muốn đi đoạt Hồi Sinh Cổ?"

Lão giả áo bào trắng giật nảy mình.

"Không chỉ có là cướp đoạt Hồi Sinh Cổ, càng là muốn cho thánh địa đón đầu thống kích, để bọn hắn biết, nơi này là Thiên Cương, không phải bọn hắn làm xằng làm bậy địa phương."

Thánh địa nhúng tay Thiên Cương sự tình, cái này đã để Thiên Cương võ giả mười phần phản cảm.

Bây giờ càng là tại Thần Cổ Lĩnh tùy ý cướp đoạt cổ trùng.

Bọn hắn đã không thể nhịn được nữa.

Lão giả áo bào trắng hít sâu một hơi, "Tốt, ta tùy các ngươi cùng đi!".