Chương 266:: Bại Kiếm Thiên Vương, lấy Hồi Sinh Cổ

Chương 266:: Bại Kiếm Thiên Vương, lấy Hồi Sinh Cổ

Thần Cổ Lĩnh.

Kiếm Thiên Vương chính khoanh chân ngồi tại một mảnh trên đất trống, nhắm mắt điều tức.

"Thiên Cương cổ thuật đích thật là không tầm thường."

Qua một hồi lâu, Kiếm Thiên Vương mới dần dần mở hai mắt ra, cảm giác thể nội cổ trùng, lông mi nhịn không được cau lại, "Cái này Xuyên Tâm Cổ mặc dù bị ta dùng chân khí ngăn cách ở trái tim bên ngoài, nhưng muốn khu trục, còn phải lại tốn mấy ngày đâu."

Hắn nhìn về phía cách đó không xa thận lâu, đứng lên nói: "Chuẩn bị rời đi."

Vâng

Thánh địa rất nhiều võ giả từng cái lên thận lâu.

Nhưng liền tại bọn hắn sắp rời đi thời điểm, từ bốn phía đột nhiên nhảy lên ra từng cái võ giả, trên mặt bọn họ đều là mang theo vẻ ác lạnh.

Nhất là trong đó một cái lão giả áo bào trắng, nhìn xem Kiếm Thiên Vương, trong mắt càng là mang theo nồng đậm sát ý, "Thánh địa người, thay ta đồng tu đền mạng đến!"

"A, Bạch Thổ Thành Trại đại trưởng lão, chạy lại trở về, coi là mang theo một số người liền có thể đoạt lại Hồi Sinh Cổ sao? Ngu xuẩn."

Kiếm Thiên Vương cười lạnh một tiếng.

Cho dù hắn hiện tại trúng Xuyên Tâm Cổ, chỉ có bảy thành chiến lực, nhưng cũng không phải bình thường Thiên Nhân có thể so sánh, không chỉ có như thế, trừ hắn ra, nơi đây còn có mấy vị Thiên Nhân tọa trấn, căn bản cũng không sợ Bạch Thổ đại trưởng lão.

"Kiếm Thiên Vương, các ngươi thánh địa tại Thiên Cương làm xằng làm bậy thời gian đã đến đầu." Hắc Thủy Thành trại Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Phất tay áo vung lên, từ hắn áo bào ở giữa có đại lượng cổ trùng bay ra.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng dám cùng ta thánh địa là địch, can đảm lắm, nhưng ngoại trừ dũng khí, ta nhìn không thấy thực lực của các ngươi."

"Thực lực bọn hắn không đủ, kia lại thêm ta đây?"

Lạnh lùng lời nói bỗng nhiên vang lên.

Chỉ gặp Ninh Tu từ trong rừng cây đi ra, tay cầm đao kiếm, ở trên người hắn có tinh hồng sát khí lan tràn ra, cuồn cuộn lệ khí, chấn nhiếp mọi người tại đây.

Nhìn thấy hắn, đám người nhịn không được trong lòng giật mình.

"Ninh Tu!"

"Hắn cũng tới."

"Thật mạnh khí tức, so với lần trước gặp mặt, hắn tiến bộ không nhỏ!"

Ninh Tu, cái tên này đã sớm nghe tiếng Hậu Thổ.

Nhất là thánh địa võ giả, đối với hắn càng là quen thuộc, dù sao đối phương đã lên ba đại thánh địa tất sát danh sách một trong.

Thánh địa còn không tiếc tại chợ đen treo thưởng hắn một tỷ kim nguyên!

"Ngươi quả nhiên đến rồi!"

Kiếm Thiên Vương nhìn thấy Ninh Tu, trong mắt nổ bắn ra lạnh lùng sát ý, trường kiếm trong tay ong ong run rẩy lên, kiếm khí kiếm ý lúc này tràn ngập thiên địa.

Có thể nói cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Ninh Tu nhìn thấy Kiếm Thiên Vương, mặc dù đối phương cùng hắn đối mặt số lần không nhiều, nhưng hắn biết, thánh địa mỗi một cái Thiên Nhân, đều là địch nhân của mình.

Bọn hắn đều nghĩ đưa mình vào tử địa!

Ong ong ong!

Ninh Tu trong tay Hỏa Lân Kiếm cũng đang rung động kịch liệt, phát ra trận trận Kỳ Lân bào hiếu, kinh khủng Kỳ Lân chân hỏa phun ra nuốt vào mà ra, hóa thành chiến hỏa lan tràn.

So với Ninh Tu, trong tay hắn Hỏa Lân Kiếm đối Kiếm Thiên Vương càng hận hơn!

Dù sao, ngày xưa Thổ Kỳ Lân vì bảo vệ Hỏa Kỳ Lân mà chết.

Hỏa Kỳ Lân chân hồn tất cả đều để ở trong mắt, như thế dù là hóa thành kiếm linh, cừu hận cũng vẫn như cũ là khắc sâu tại trong linh hồn, không dám quên.

Giống như cảm ứng được Hỏa Kỳ Lân sát ý, Ninh Tu trên người sát khí cũng càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Kiếm ý sát khí, tại Kiếm Thiên Vương, Ninh Tu giữa hai người im ắng va chạm, đúng là bộc phát ra mắt trần có thể thấy uy năng, tại mặt đất nổ ra từng cái cái hố.

Phụ cận võ giả càng là cảm thấy bả vai bị một tòa núi lớn đè ép, khó mà động đậy, vì để tránh cho bị tác động đến, nhao nhao lui ra phía sau.

"Tam trưởng lão, Kiếm Thiên Vương giao ta!"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Được

Tam trưởng lão khẽ vuốt cằm.

Bên cạnh, Bạch Thổ Thành Trại đại trưởng lão nhìn thoáng qua Ninh Tu, trong mắt mang theo một vòng sợ hãi, không nghĩ tới người trẻ tuổi này cư nhiên như thế kinh khủng!

Một người liền dám khiêu chiến Kiếm Thiên Vương!

Giết

Không có chút gì do dự, ngay tại Kiếm Thiên Vương, Ninh Tu trên thân hai người khí tức va chạm đạt tới nhất cực hạn thời điểm, Kiếm Thiên Vương mãnh nhưng động, thân thể giống như như đạn pháo bắn ra, trường kiếm trong tay phá không hư không đâm ra ngoài.

Tiếng giết lên, kiếm ý bay lên!

Một kiếm này tốc độ, nhanh đến mức như thiểm điện.

Mắt thường đúng là khó mà bắt giữ.

Ninh Tu không dám khinh thường, cảm giác lực phóng tới cực hạn, phát giác được một kiếm này chém tới phương hướng về sau, trong tay U Minh Trảm tùy theo nghênh đón tiếp lấy.

Âm vang!

Đao kiếm tấn công một cái chớp mắt, bộc phát kinh người động tĩnh.

Ninh Tu dưới chân mặt đất trực tiếp lõm, tràn ra kiếm khí đi tứ phương, có né tránh không kịp võ giả tại chỗ liền bị xé nứt.

"Cho dù chỉ còn bảy thành chiến lực, cái này Kiếm Thiên Vương cũng không thể khinh thường."

Ninh Tu trên mặt có tinh hồng đường vân lưu chuyển, xen lẫn thành mặt quỷ.

U Minh trạng thái mở ra!

Trên người có điện quang lấp lóe, Thiên Lôi trạng thái mở ra!

Trong chớp mắt, Ninh Tu chiến lực tăng vọt một mảng lớn, trong tay U Minh Trảm mãnh chấn động, đem Kiếm Thiên Vương cho đẩy lui ra ngoài.

Nhìn xem trong tay run rẩy trường kiếm, Kiếm Thiên Vương ánh mắt ngưng tụ.

"Chiến lực của hắn tăng lên thật nhanh!"

Kiếm Thiên Vương hai mắt nhíu lại, đón lấy, mũi kiếm bị lệch, lộ ra một cỗ lạnh thấu xương rét lạnh kiếm ý, "Nhất Kiếm Lăng Hàn!

"

Hàn băng chi kiếm chém ra, kiếm quang lạnh thấu xương.

Ninh Tu đao kiếm nơi tay, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Ầm

Cực chiêu va chạm về sau, hai người bốn phía đã là một mảnh hỗn độn.

Song phương riêng phần mình đẩy lui về sau, lại giống như như thiểm điện lại lần nữa xông tới.

Đao quang, kiếm quang tại liên tiếp lấp lóe.

Kiếm ý, đao ý tại hai người binh khí giao kích trong nháy mắt, không ngừng bắn ra.

Đao kiếm hợp kích chi thuật cùng Thiên Vương kiếm pháp giao phong, vô cùng kinh người, chỉ gặp trước mắt bạch quang hồng quang lóe ra, mọi người tại đây, cho dù là Thần Du cũng rất khó bắt được hai người xuất thủ quỹ tích, chỉ nghe kia từng tiếng binh khí tấn công thanh âm.

Ầm

Phụ cận một ngọn núi mãnh nhưng nổ tung!

Ninh Tu, Kiếm Thiên Vương hai người từ trong tro bụi xông ra.

"Kiếm, thần hi!"

Kiếm Thiên Vương trường kiếm trong tay bắn ra đạo đạo quang hoa, kiếm ý từ lạnh chuyển liệt, giống như thần hi vạn đạo, huy sái mà ra.

Ninh Tu chỉ cảm thấy quanh thân các nơi tất cả đều bị kiếm khí khóa chặt.

Tránh không xong, trốn không thoát!

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!"

Đao kiếm xoáy không, không ngừng không nghỉ đao khí kiếm khí mãnh liệt mà ra, đón kia vạn đạo thần hi xông ra, trên không trung nổ tung, tuôn ra tầng tầng khí lãng.

Núi, sập.

Địa, rách ra.

Bầu trời biển mây đang kích động, bị vạch ra đạo đạo vết tích.

Kinh người một trận chiến, nhìn xem ánh mắt mọi người ngưng trọng, nhưng đón lấy, Bạch Thổ đại trưởng lão, Hắc Thủy Tam trưởng lão bọn hắn nhưng không có quên mình là tới làm cái gì.

"Kiếm Thiên Vương từ Ninh công tử đối phó, nhưng chúng ta cũng không thể lạc hậu."

"Giết! Đem thánh địa người đuổi ra Thần Cổ Lĩnh!"

Tiếng giết lên, chiến ý tăng lên.

Thiên Cương võ giả, mang theo hận ý cùng phẫn nộ thẳng hướng thánh địa võ giả.

Song phương giống như hai mảnh đen nghịt thủy triều, oanh một tiếng xung kích ở cùng nhau, bộc phát chân khí phóng lên tận trời, nổ tung tầng mây.

Trong lúc nhất thời, phương viên mấy trăm dặm, đều đang chấn động.

"Tốt một cái Ninh Tu! Ta càng ngày càng xác định, ngươi nếu không chết, tương lai tuyệt đối là thánh địa họa lớn trong lòng!

"

Kiếm Thiên Vương nhìn xem Ninh Tu, trong mắt sát ý tăng vọt, kiếm ý cũng tại tăng lên.

Kiếm của hắn, đã thúc đến đỉnh phong!

Đến cực điểm một chiêu, sắp xuất hiện!

"Húc Nhật Đông Thăng!"

Trường kiếm giơ cao, kiếm quang loá mắt giống như mới lên mặt trời mới mọc, chiếu rọi thập phương.

Thiên địa bị hừng hực kiếm ý bao phủ.

Linh khí cũng bởi vì một kiếm này mà tại xao động.

Ninh Tu ánh mắt có chút ngưng tụ, một kiếm này, hắn gặp qua, ngày xưa Kiếm Thiên Vương cùng áo đỏ Kiếm Tiên giao thủ thời điểm, dùng chính là một kiếm này.

Mặc dù Kiếm Thiên Vương bị một kiếm bại, nhưng đây tuyệt đối không phải một chiêu này quá yếu, tương phản, một kiếm này huyền ảo cùng uy lực tại Hậu Thổ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn sở dĩ bại, chỉ là áo đỏ Kiếm Tiên quá mạnh.

Nhưng trên đời này lại có mấy cái áo đỏ Kiếm Tiên dạng này kiếm khách đâu?

Ninh Tu không phải.

Hắn giờ phút này đối mặt cái này hừng hực một kiếm, cảm giác nồng đậm áp lực giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng hướng hắn đè ép mà tới.

"Kiếm Thiên Vương giờ phút này chiến lực chỉ có bảy thành, nhưng cái này bảy thành chiến lực hạ thi triển kiếm này đều có như thế lực lượng, hắn đỉnh phong thời điểm thi triển một kiếm này, uy lực có thể nghĩ, nhưng dạng này cũng vẫn như cũ bị áo đỏ Kiếm Tiên một kiếm đánh bại. . ."

Ninh Tu nội tâm cảm khái áo đỏ Kiếm Tiên cường đại.

Hắn hiện tại không bằng áo đỏ Kiếm Tiên, tự nhiên không có đối phương loại kia một kiếm đánh bại Kiếm Thiên Vương thực lực, nhưng đối mặt kiếm này, hắn tự có phương pháp phá giải.

"Ninh Tu, chết đi!"

Một tiếng quát lớn!

Kiếm Thiên Vương một kiếm đã chém ra.

Hạo đãng kiếm quang, giống như một vòng mặt trời mới mọc sắp chém xuống.

Nhưng tại lúc này, Kiếm Thiên Vương sắc mặt đại biến, kiếm ý vì đó trì trệ, nguyên bản thôi động đến cuối cùng kiếm khí cũng trong nháy mắt uể oải.

Hắn cảm thấy một cỗ toàn tâm đau nhức!

Là thể nội Xuyên Tâm Cổ!

Hắn thật vất vả ngăn chặn Xuyên Tâm Cổ, thế mà tại lúc này bạo phát!

"Tại sao có thể như vậy? Rõ ràng đã chế trụ!"

Kiếm Thiên Vương nội tâm không hiểu.

"Ha ha, Xuyên Tâm Cổ tư vị không dễ chịu đi!"

Ninh Tu cười ha ha một tiếng.

Kiếm Thiên Vương thể nội Xuyên Tâm Cổ, đúng là hắn dẫn động.

Có Kim Thiền Quyết hắn, khả khống thiên hạ vạn cổ, ngay tại vừa mới, hắn để Kiếm Thiên Vương thể nội Xuyên Tâm Cổ liều lĩnh bộc phát.

Mà đang ở tại ra chiêu thời khắc mấu chốt Kiếm Thiên Vương thụ ảnh hưởng này, chiêu thức tự nhiên tự sụp đổ, thậm chí còn nhận lấy kiếm khí phản phệ.

Ninh Tu đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội thật tốt, trên người đao ý trong nháy mắt cất cao đến đỉnh điểm, một cỗ lạnh lẽo chi ý, lan tràn ra, tràn ngập thiên địa.

Phương viên trăm dặm, đúng là phiêu khởi sương tuyết!

Ninh Tu trên mặt mặt quỷ, càng là mọc ra một cây tinh hồng độc giác, khiến cho hắn giờ phút này nhìn qua, tựa như từ Địa Ngục đi ra dữ tợn Tu La.

U Minh Tu La Đao Pháp tối cao tầng thứ, Tu La trạng thái!

Tu La hiện, đao ý lạnh.

U Minh Trảm vạch phá bầu trời, Quỷ Môn Quan Khai, sâm la chi ý đổ xuống mà ra!

Kiếm Thiên Vương sắc mặt đại biến, trường kiếm trong tay chém ra, dùng hết toàn lực chống cự.

Âm vang một tiếng.

Đao kiếm tấn công, Kiếm Thiên Vương chỉ cảm thấy một cỗ cự lực trước đó chưa từng có từ trên thân kiếm truyền mà đến, cả người không khỏi thổ huyết bay ngược.

Ninh Tu trong tay hỏa lân lại chém ra, nóng bỏng kiếm quang phun ra nuốt vào liệt diễm, Kỳ Lân gầm thét, Xích Long Gầm hiếu, hình thành một cái biển lửa.

Oanh

Kiếm Thiên Vương bị kiếm khí ăn mòn, làn da bị đốt ra mảng lớn vết cháy, ngũ tạng lục phủ càng trong nháy mắt nhận liệt hỏa ăn mòn, như muốn bị đốt cháy hầu như không còn.

Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn Xuyên Tâm Cổ cũng tại phát tác.

Mấy trọng thương hại phía dưới, Kiếm Thiên Vương đã là cùng cùng nguy cơ.

"Ta thua rồi!"

"Ta thế mà bại bởi Ninh Tu? ! Cái này tuổi trẻ tiểu bối, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian, liền thành dài đến có thể đánh bại ta cấp độ!"

Kiếm Thiên Vương nội tâm rung động.

Mà Ninh Tu đao lạnh lẽo, kiếm hừng hực, quanh thân sát khí dâng trào, tựa như Tu La ác quỷ đang hướng phía hắn tới gần.

Chỉ cần lại đến mấy chiêu, cho dù là Kiếm Thiên Vương cũng muốn chết.

Giờ khắc này, Kiếm Thiên Vương cảm giác được một cỗ nồng đậm tử vong uy hiếp, đầu óc của hắn đang nhanh chóng vận chuyển, tự hỏi sống sót chi pháp.

Bỗng nhiên.

Hắn linh quang lóe lên, lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, đem nó mở ra, lộ ra một con trắng noãn như ngọc, tản ra gợn sóng huỳnh quang cổ trùng.

Chính là Ninh Tu đau khổ tìm kiếm Vãng Sinh Cổ!

Bước chân hắn không khỏi dừng lại.

Mà Kiếm Thiên Vương chú ý tới động tác của hắn về sau, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Ninh Tu quả nhiên là vì Hồi Sinh Cổ mà đến.

"Ngươi gần thêm bước nữa, ta liền đem cái này Hồi Sinh Cổ hủy!"

"Vậy ngươi liền hủy đi."

Ninh Tu đạm mạc đạo, nội tâm gấp, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, "Hủy một con Vãng Sinh Cổ, đổi giết ngươi Kiếm Thiên Vương, ta rất tình nguyện."

Nói, hắn tiếp tục hướng Kiếm Thiên Vương tới gần.

Trên người sát ý để Kiếm Thiên Vương kinh nghi bất định lui lại.

Hắn cũng không biết Vân lão mấy người tình huống, cũng không biết cái này Hồi Sinh Cổ đối với Ninh Tu trọng yếu bực nào, cho nên hắn không dám đánh cược.

Nhìn xem dần dần tới gần Ninh Tu, Kiếm Thiên Vương làm một cái quyết định, cầm trong tay Hồi Sinh Cổ cho vứt ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn hướng một cái hướng khác bỏ chạy.

Mà Ninh Tu vốn định truy sát Kiếm Thiên Vương, dùng Kim Thiền Quyết điều khiển Hồi Sinh Cổ, nhưng lại phát hiện, cái này Hồi Sinh Cổ đúng là không nghe hắn hiệu lệnh.

Cổ bên trong Thánh giả, dù cho là Kim Thiền cũng khó có thể hiệu triệu.

"Bất đắc dĩ!"

Ninh Tu đành phải từ bỏ truy sát Kiếm Thiên Vương, hướng phía Hồi Sinh Cổ nhanh chóng lao đi.

Mà Hồi Sinh Cổ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn là so ra kém Ninh Tu, tăng thêm Ninh Tu không ngừng dùng Kim Thiền Quyết nếm thử điều khiển nó, đối hình thành ảnh hưởng.

Cuối cùng, Hồi Sinh Cổ bị từ phía sau đuổi theo tới Ninh Tu một phát bắt được.

"Cuối cùng là bắt vào tay."

Ninh Tu nhìn xem trong tay Hồi Sinh Cổ, trên mặt tươi cười.

Mà tại một bên khác.

Bạch Thổ Thành Trại đại trưởng lão, Hắc Thủy Thành trại Tam trưởng lão bọn người đang cùng thánh địa võ giả kịch chiến, vốn là tình hình chiến đấu là khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng Ninh Tu đánh bại Kiếm Thiên Vương.

Một màn này đối với thánh địa võ giả tạo thành mãnh liệt đả kích.

"Kiếm Thiên Vương bại? !"

"Đáng chết, không thể đánh nữa, mau mau rời đi!"

Mấy cái Thiên Nhân không còn ham chiến, đem thành trại Thiên Nhân sau khi bức lui, thừa dịp Ninh Tu còn chưa gia nhập chiến trường, cấp tốc rời đi hiện trường.

Còn lại thánh địa võ giả cũng hóa thành chim thú tản ra, chạy trốn tứ phía.

Một trận chiến này, lấy thành trại một phương đại thắng chấm dứt.

"Ha ha, không nghĩ tới thánh địa võ giả cũng có như thế chật vật chạy trốn một ngày a, thật sự là đại khoái nhân tâm." Hắc Thủy Tam trưởng lão ha ha cười nói.

Mà Bạch Thổ đại trưởng lão nhìn thoáng qua đi tới Ninh Tu, trong mắt mang theo nồng đậm chấn kinh, hỏi: "Xin hỏi công tử, đến từ chỗ nào?"

Hắn quá hiếu kỳ.

Một người trẻ tuổi thế mà đánh bại hưởng dự Hậu Thổ Kiếm Thiên Vương.

Loại sự tình này nói ra đều không có mấy người tin đi.

"Tại hạ đến từ. . . Côn Luân."

Ninh Tu gợn sóng đạo, hắn lần này là đại biểu Côn Luân tìm đến Thiên Cương các thành trại kết minh, nói mình đến từ Côn Luân cũng không có gì sai.

Lại nói, Lý Thanh Chỉ cũng là Côn Luân.

Mình dù nói thế nào cũng coi là Côn Luân thành viên gia thuộc đi.

"Côn Luân. . . Có chỗ nghe thấy, trong truyền thuyết có thể cùng thánh địa chống lại thế lực thần bí, hôm nay thấy một lần, quả nhiên là không phải tầm thường a."

Bạch Thổ đại trưởng lão cảm khái nói, tiếp lấy nhìn thoáng qua Ninh Tu trong tay Hồi Sinh Cổ, mà Ninh Tu nói ra: "Cái này Hồi Sinh Cổ đối ta có tác dụng lớn, ta lần này tới Thiên Cương, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì vật này."

Ninh Tu nói rất rõ ràng, cái này Hồi Sinh Cổ, hắn muốn.

"Ha ha, công tử khách khí, nếu không phải ngươi khuất nhục Kiếm Thiên Vương, cái này Hồi Sinh Cổ sớm đã bị thánh địa cầm đi, vật này cho là ngươi."

Hắc Thủy Tam trưởng lão mỉm cười, đối điểm này không có ý kiến.

Bạch Thổ đại trưởng lão chần chờ một chút, mặc dù đỏ mắt Hồi Sinh Cổ, nhưng nghĩ tới Ninh Tu chiến lực cùng bối cảnh, cũng theo đó nói ra: "Ta cũng không có ý kiến.".