Chương 267:: Bảy cái Thiên Nhân tạo thành vây giết chi cục

Chương 267:: Bảy cái Thiên Nhân tạo thành vây giết chi cục

Trở về Hắc Thủy Thành trại doanh địa trên đường đi.

Ninh Tu ngự đao mà đi, xuyên thẳng qua tại tầng mây bên trong, mà hắn lấy ra một cái đặc chế bình ngọc, bên trong đặt vào một con trắng muốt như ngọc cổ trùng.

Chính là Hồi Sinh Cổ.

Cái này cổ trùng trên thân tản ra gợn sóng bạch quang, có loại thánh khiết chi ý.

Nhìn xem Hồi Sinh Cổ, Ninh Tu trên mặt tươi cười.

"Cuối cùng tìm được, hiện tại, chỉ cần dùng Kim Thiền Quyết chậm rãi đem nó thuần phục liền có thể đã xong." Ninh Tu thầm nghĩ.

Thuần phục cổ bên trong Thánh giả không phải một kiện chuyện đơn giản.

Nhưng Ninh Tu có Kim Thiền Quyết, hắn hoàn toàn có thể làm được chuyện này.

Có lẽ  chờ hắn đem Kim Thiền Quyết tăng lên tới xuất thần nhập hóa cảnh giới, đều không cần đi thuần phục, một cái chỉ thị liền có thể điều khiển Hồi Sinh Cổ.

"Hồi Sinh Cổ tới tay, cùng Hắc Thủy Thành trại kết minh cũng thành, lần này tới Thiên Cương hai cái mục đích trên cơ bản đều hoàn thành."

"Hiện tại, cũng chỉ thiếu kém Kim Đan."

Muốn trị liệu Vân lão tam người, ngoại trừ Hồi Sinh Cổ bên ngoài, còn cần Kim Đan trợ giúp, chỉ bất quá Kim Đan hiếm thấy, Ninh Tu trong tay cũng chỉ có một viên.

Có lẽ đến lúc đó có thể đi tìm Vân Trung Tử, để hắn hỗ trợ luyện chế.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là đối phương không phải Diêm Vương.

Liền xem như, cũng có thể tìm Côn Luân, Côn Luân thần bí như vậy khó lường, bên trong có lẽ có biết luyện chế Kim Đan luyện đan sư cũng sẽ nói không chừng.

Ninh Tu nội tâm hiện lên mấy cái phương án.

Mà Cửu Vĩ công chúa gợn sóng nói: "Ngươi muốn rời đi Thiên Cương sao?"

Ninh Tu trầm ngâm một hồi, "Còn không phải thời điểm."

"Ừm, hoàn toàn chính xác, ngươi lần này tới tìm Hắc Thủy Thành trại kết minh, cũng coi là hoàn thành áo đỏ Kiếm Tiên ủy thác nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ này, chỉ là hoàn thành một nửa mà thôi, bây giờ Thiên Cương, nội bộ phân tranh không ngừng, thánh địa cũng nhúng tay việc nơi này vụ, cho dù Hắc Thủy Thành trại cùng Côn Luân kết minh lại có thể phát huy ra nhiều ít trợ lực?

Không nói những cái khác, ai dám cam đoan ngươi rời đi về sau, thánh địa sẽ không lại đem Hắc Thủy Thành trại diệt lại hoặc là thu phục, kết minh quan hệ còn chưa đủ kiên cố a."

Cửu Vĩ công chúa êm tai nói.

Ninh Tu nghe xong cũng cảm thấy có đạo lý, Côn Luân vì cái gì muốn cùng Thiên Cương các thành trại kết minh, nguyên nhân chính là Thiên Cương bên trong mấy thành lớn trại, là ít có có Thiên Nhân trấn giữ thế lực, có năng lực trợ giúp Côn Luân đối kháng thánh địa.

Nhưng nếu là tương lai không cách nào trợ giúp Côn Luân, cái kết minh này liền vô dụng.

Cho nên, hắn chân chính nhiệm vụ hẳn là bảo đảm Thiên Cương sẽ không bị thánh địa từng bước xâm chiếm, đồng thời trong tương lai đối kháng thánh địa lúc còn có thể phát huy tác dụng.

"Ừm, nghĩ bảo đảm Thiên Cương tương lai có thể cùng chúng ta cùng nhau đối kháng thánh địa, cho nên hiện tại khẩn yếu nhất là trước đem thánh địa võ giả từ Thiên Cương bên trong đuổi đi ra."

"Không tệ, ngươi có Kim Thiền Quyết nơi tay, đem thánh địa võ giả đuổi đi về sau, có thể sẽ chậm chậm cùng còn lại mấy cái thành trại kết minh, thậm chí thu phục."

"Có đạo lý. . ."

Ninh Tu cùng Cửu Vĩ công chúa thương lượng một hồi, chế định hành động phương châm.

Một bên khác.

Một đạo chật vật lảo đảo thân ảnh hành tẩu ở trong dãy núi.

Hắn dẫn theo trường kiếm, trên thân tản ra sắc bén chi khí, tuy là chật vật, nhưng lại vẫn như cũ khiến cho bốn phía cổ trùng, dị thú không dám lên trước.

Người này chính là Kiếm Thiên Vương.

"Tốt một cái Ninh Tu, ngắn ngủi thời gian liền thành dài đến như vậy tình trạng, nếu không phải hắn coi trọng Hồi Sinh Cổ không có đuổi theo, chỉ sợ ta đem cửu tử nhất sinh a."

Kiếm Thiên Vương cảm khái nói.

Hắn hít sâu một hơi, nghĩ trước tiên tìm một nơi điều tức.

Nhưng bỗng nhiên.

Một con kim sắc cổ trùng lặng yên không tiếng động hướng hắn tới gần.

Khi hắn kịp phản ứng thời điểm, kia cổ trùng đã rơi ở trên người hắn, chui vào trong cơ thể hắn, Kiếm Thiên Vương biến sắc, "Đây là cái gì cổ trùng? !"

Hắn đã trúng Xuyên Tâm Cổ, hiện tại lại tới một con thần bí cổ trùng. . .

Cái này đáng chết Thiên Cương, là muốn mệnh của hắn a!

Kim sắc cổ trùng nhập thể về sau, thẳng đến hắn não bộ Thần khiếu.

"Kiếm Thiên Vương, thân thể của ngươi liền cho ta đi!"

Kiếm Thiên Vương trong đầu truyền ra một cái quỷ dị thanh âm.

Một con kim sắc cổ trùng thân ảnh tại trong đầu hắn như ẩn như hiện, hắn không khỏi nhớ tới dĩ vãng nhìn qua một chút điển tịch.

Kim Thiền!

"Ngươi là Kim Thiền! Không nghĩ tới trên đời còn có sống Kim Thiền!"

"Ngươi vì sao lại biết ta?"

Kiếm Thiên Vương sắc mặt khó coi hỏi.

"A, chúng ta trước đó không phải gặp mặt qua sao?"

Quỷ Hỏa Trại chủ thân ảnh hiện lên ở hắn Kiếm Thiên Vương trong đầu, mà Kiếm Thiên Vương nghĩ đến đối phương kia khống vạn cổ năng lực về sau, hết thảy đều hiểu.

Hắn nhìn thấy Quỷ Hỏa Trại chủ chính là Kim Thiền.

Mà Quỷ Hỏa Trại chủ bị Ninh Tu giết, ve sầu thoát xác, hiện tại cần tìm một bộ thân thể mới ký sinh, đối phương vừa vặn để mắt tới chính mình.

"Hừ, muốn ký sinh ta, không dễ dàng như vậy!"

Kiếm Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, điểm tại trên trán, kiếm ý lưu chuyển, đâm vào Thần khiếu, muốn đem Kim Thiền bức đi ra.

Nhưng lúc này, một cái bén nhọn tiếng côn trùng kêu tại đầu óc hắn nổ tung, lôi cuốn lấy cường đại tinh thần xung kích, khiến cho hắn Thần khiếu oanh minh không ngớt.

Không chỉ có như thế.

Trong cơ thể hắn cái kia còn chưa hoàn toàn áp chế xuống Xuyên Tâm Cổ tại Kim Thiền mệnh lệnh dưới cũng bắt đầu tác quái, ở trong cơ thể hắn ăn xương uống máu, mang đến vô cùng kịch liệt đau nhức.

Lại thêm Ninh Tu cho hắn mang đến thương thế, đây hết thảy đều để hắn lúc này không cách nào chuyên tâm khống chế tinh thần lực, chống cự Kim Thiền.

"Kiếm Thiên Vương, làm gì như thế chống cự đâu? Ngươi càng là chống cự, càng là thống khổ, chẳng bằng phóng khai tâm thần, để cho ta tiếp quản thân thể của ngươi, ta có thể cam đoan với ngươi, nhất định sẽ giết Ninh Tu, báo thù cho ngươi."

"Hừ, ta sẽ tự mình báo thù, không cần mượn tay người khác, huống chi là một con côn trùng, còn nữa nói, ngươi tại Ninh Tu trong tay cũng bị thua thiệt đi, một cái thủ hạ bại tướng, ngươi ở đâu ra tự tin có thể giết Ninh Tu?"

"Kia là Quỷ Hỏa Trại chủ không đủ mạnh, nhưng ngươi Kiếm Thiên Vương không giống, ngươi có thể vì tăng thêm ta khống vạn cổ năng lực, nhất định có thể giết Ninh Tu! Thậm chí, ta chỉ cần tìm được trước Kim Thiền lột xác, đem nó thôn phệ, ta chính là Thiên Cương chi chủ!"

"Một câu, muốn thân thể của ta, không có cửa đâu!"

Kiếm Thiên Vương tất nhiên là không chịu ngoan ngoãn nhường ra thân thể, mất mạng.

Hắn dùng hết toàn lực chống cự.

Nhưng cũng tiếc, Kim Thiền sống lâu như vậy, không phải là không có chiếm cứ qua Thiên Nhân thân thể, lại thêm Kiếm Thiên Vương sớm đã là nỏ mạnh hết đà, dù cho là liều mạng chống cự cũng không làm nên chuyện gì, chỉ gặp Kiếm Thiên Vương nằm trên mặt đất, thân thể bắt đầu run rẩy.

Qua một hồi lâu. . .

Kiếm Thiên Vương bắt đầu bình tĩnh trở lại, không nhúc nhích, chỉ có hai mắt đang không ngừng chuyển động, thẳng đến một sợi kim quang hiện lên, mới dần dần đứng lên.

"Thật sự là ương ngạnh, chỉ tiếc, lại ương ngạnh cũng muốn thần phục với ta."

Thời khắc này Kiếm Thiên Vương đã bị Kim Thiền triệt để chiếm cứ thân thể.

Hắn đứng tại chỗ, bỏ ra một hồi thời gian đến dần dần thích ứng, lập tức tâm niệm vừa động, một con cổ trùng từ trong cơ thể hắn bị ép ra.

Kia là Xuyên Tâm Cổ.

Cũng là hạn chế Kiếm Thiên Vương thực lực phát huy cổ trùng, Kiếm Thiên Vương muốn bức ra cái này cổ trùng không dễ dàng, nhưng đối với Kim Thiền tới nói bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Không có Xuyên Tâm Cổ, Kim Thiền cảm giác chân khí trong cơ thể đang nhanh chóng khôi phục, mặc dù không có đạt tới đỉnh phong, nhưng cũng hơn xa tại Quỷ Hỏa Trại chủ.

"Ha ha, không hổ là Hậu Thổ đứng đầu nhất kiếm khách, cái này một thân tinh thuần kiếm khí quả thật bất phàm a." Kim Thiền hài lòng cười một tiếng.

Đón lấy, hắn nghĩ tới Ninh Tu, trong mắt bắn ra một đạo hận ý, "Khả khống vạn cổ nhân loại, ta nhất định sẽ giết ngươi."

Chỉ là Ninh Tu thực lực không phải tầm thường, cho dù hắn hiện tại có Kiếm Thiên Vương thân thể, nhưng vẫn không có niềm tin quá lớn.

Hắn cần giúp đỡ.

"Tại Kiếm Thiên Vương trong trí nhớ, còn có hai cái đến từ Phương Trượng thánh địa Thiên Nhân, bọn hắn đối Kiếm Thiên Vương nói gì nghe nấy, có thể mặc ta điều hành."

"Nhưng này Ninh Tu đồng dạng có Hắc Thủy Thành trại Thiên Nhân vì giúp đỡ. . ."

Kim Thiền tại tương đối song phương chiến lực.

Bỗng nhiên.

Tại trên đầu của hắn, một chiếc thận lâu chậm rãi đi qua.

Thận lâu bên trên có trong mây phượng đồ án, kia là Doanh Châu thánh địa tiêu chí.

"Doanh Châu thánh địa, có!"

"Kiếm Thiên Vương trong trí nhớ, Doanh Châu thánh địa tựa hồ mới nhất phái tới một cái đỉnh tiêm Thiên Nhân, chính là Doanh Châu ba tôn bên trong Vân Tôn!"

"Cùng hắn liên thủ, giết Ninh Tu, lấy Kim Thiền lột xác, không đáng kể!"

Kim Thiền rất nhanh liền quyết định kế hoạch.

Thân ảnh lóe lên, hướng phía thận lâu bay đi, tinh thần lực của hắn buông ra, muốn tìm Vân Tôn, nhưng khi tinh thần lực của hắn khuếch tán thời điểm, một đạo mờ mịt khó dò khí tức liền xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới một bộ trường bào màu trắng, khuôn mặt tuấn dật.

Chính là Doanh Châu ba tôn bên trong Vân Tôn.

Mà nhìn thấy Kiếm Thiên Vương thời điểm, Vân Tôn ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, sau đó bình tĩnh nói: "Ngươi không phải Kiếm Thiên Vương, ngươi, là ai?"

Mỗi cái võ giả chân khí, tinh thần lực đều là khác biệt.

Mặc dù trước mắt Kiếm Thiên Vương chân khí cùng hắn trong ấn tượng, nhưng vừa rồi tinh thần lực đụng vào, vẫn là để hắn phát giác một tia dị dạng.

Kim Thiền mỉm cười, tán thán nói: "Vân Tôn chính là Vân Tôn, không hổ là Kiếm Thiên Vương trong trí nhớ cường đại nhất mấy cái đối thủ một trong."

"Ngươi, chiếm cứ Kiếm Thiên Vương thân thể?"

Vân Tôn ánh mắt lóe lên, trên thân dần dần tràn ra sát ý, "Ba đại thánh địa mặc dù lẫn nhau lẫn nhau có cạnh tranh, nhưng trên bản chất lại là đồng khí liên chi, chiếm Kiếm Thiên Vương thân thể còn dám nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi đang tìm cái chết."

Phát giác sát ý tới người, Kim Thiền không chút kinh hoảng, "Kiếm Thiên Vương tại bị ta chiếm cứ thân thể trước đó, từng cùng người giao thủ, kết quả hắn bại! Mà cùng hắn giao thủ người kia, chắc hẳn Vân Tôn nhất định nghe qua, hắn gọi Ninh Tu!"

"Giết chết Doanh Châu Tam công tử, Thập Tam công tử. . . Ninh Tu!"

Nghe được Kiếm Thiên Vương thua ở Ninh Tu chi thủ, Vân Tôn là ngoài ý muốn, nhưng hắn sát ý cũng không bởi vậy tán đi, đạm mạc nói: "Nói tiếp."

"Ninh Tu người này tốc độ phát triển cực nhanh, tiếp tục bỏ mặc hắn trưởng thành, tương lai nhất định là thánh địa họa lớn trong lòng, mà ta bởi vì một chút nguyên nhân cũng muốn giết hắn, tại cái này cùng chung địch nhân trước mặt, ngươi ta liên thủ như thế nào?"

"Giết Ninh Tu, ta sao lại cần nhất định phải cùng ngươi liên thủ, ta đều có thể đưa tin về thánh địa, lại để mấy cái Thiên Nhân tới, đồng dạng có thể giết hắn."

"A, Vân Tôn cần gì phải dùng loại những lời này lừa gạt ta đây? Ba đại thánh địa có bao nhiêu Thiên Nhân, ta có Kiếm Thiên Vương ký ức, sao lại không rõ ràng? Hiện tại Côn Luân nhìn chằm chằm, ba đại thánh địa Thiên Nhân đều ở các nơi kiềm chế, lại há có thể khinh động? Cùng ta liên thủ, đây là đối thánh địa phương án tốt nhất."

"Mà lại, ta là Kim Thiền, khả khống vạn cổ, chỉ cần ta nghĩ, nhất thống Thiên Cương cũng không phải việc khó gì, sau đó ta nhưng dẫn đầu Thiên Cương cùng thánh địa kết minh, cùng chống chọi với Côn Luân, thế nào, điều kiện này đã đủ rồi."

Kim Thiền tràn đầy tự tin nói.

Nghe được điều kiện của hắn, Kiếm Thiên Vương hoàn toàn chính xác tâm động.

Mặc kệ là giết Ninh Tu, vẫn là khống chế Thiên Cương, đối với thánh địa tới nói đều là có trăm lợi không một hại sự tình, bây giờ, Kiếm Thiên Vương đã chết, đây đã là tức định sự thật, tiếp tục chấp nhất chuyện này không có cái gì dùng.

Chẳng bằng, cùng Kim Thiền hợp tác.

Nghĩ đến cái này, Vân Tôn trên người sát ý dần dần thu liễm.

Kim Thiền mỉm cười, "Hợp tác vui vẻ."

Một bên khác.

Trở lại Hắc Thủy Thành trại doanh địa Ninh Tu một mực tại nếm thử thuần phục Hồi Sinh Cổ.

Trải qua mấy ngày nữa nếm thử, Hồi Sinh Cổ đã cơ bản nghe lời.

Chỉ gặp hắn dùng đao nơi tay trên lòng bàn tay vạch ra một đạo vết máu, Hồi Sinh Cổ rơi vào kia vết máu phía trên, trên thân tản mát ra một trận màu trắng quang hoa.

Kia vết máu đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng khép lại.

Một cái hô hấp thời gian, vết máu liền hoàn toàn biến mất.

Trên bàn tay nhìn không ra một tia thụ thương vết tích.

"Không hổ là Hồi Sinh Cổ, cái này hiệu quả quả nhiên cường đại."

Ninh Tu mỉm cười.

Sau đó, còn kém tìm Kim Đan.

Hắn hiện tại chỉ có một viên, nhưng Vân lão có ba người.

Còn kém hai viên.

"Kim Thiền xuất hiện, Kim Thiền xuất hiện!"

Lúc này, Hắc Thủy Tam trưởng lão cấp tốc đi vào Ninh Tu trước mặt, lớn tiếng nói.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Chúng ta có thám tử truyền về tình báo, nói Kim Thiền xuất hiện tại một cái sơn cốc bên trong, ta đã đưa tin cho trại chủ, trại chủ để chúng ta trước chạy tới."

"Ừm, tốt."

Ninh Tu gật gật đầu.

Đến Kim Thiền lột xác người, có thể thành Thiên Cương chi chủ.

Mặc dù không biết là thật hay giả, nhưng tự nhiên là không thể bỏ qua.

Thu hồi Hồi Sinh Cổ, đám người lúc này tiến về Kim Thiền lột xác chỗ.

Dọc theo con đường này, Hắc Thủy Tam trưởng lão một mực tại trước mặt tuyến liên lạc, thời khắc chú ý Kim Thiền tung tích, trong mắt của hắn toát ra tinh quang, "Lần này, tuyệt đối không thể lại mất dấu, nhất định phải cầm tới bộ này lột xác!

"

Oanh, oanh. . .

Lúc này, cách đó không xa truyền đến từng tiếng sấm rền.

Chỉ gặp cách đó không xa một ngọn núi lửa trên không, mây đen hội tụ, đạo đạo lôi đình chi lực ẩn chứa trong đó, không ngừng lấp lóe, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Nơi đó là địa phương nào?"

Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Kia là Lôi Hỏa Sơn, là Thần Cổ Lĩnh bên trong một cái cấm khu, nơi đó lâu dài chảy xuôi nóng bỏng dung nham, mà lại khí hậu quái dị, thường xuyên sấm sét vang dội, cho nên chúng ta gọi là Lôi Hỏa Sơn, chúng ta đã từng phái người đến đó dò xét qua, không có bất kỳ cái gì cổ trùng tung tích, sinh cơ cấm tiệt, hoang vu rách nát, mà lại nguy cơ trùng trùng, chúng ta cũng không có lại đi." Tam trưởng lão nói.

Ninh Tu nhìn xem kia Lôi Hỏa Sơn, như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh.

Lại là đi về phía trước mấy trăm dặm.

Bọn hắn đi tới một vùng thung lũng trên không, nơi này chính là trong truyền thuyết Kim Thiền lột xác xuất hiện chi địa, mà ở trong đó, cũng tới không ít người, tất cả mọi người đang cực lực tìm lấy Kim Thiền, toàn bộ sơn cốc, đều bị đoàn đoàn bao vây.

Mà Ninh Tu đến chỗ này về sau, trong lòng không hiểu sinh ra một tia báo động!

Nơi đây, gặp nguy hiểm!

Cái này báo động, tới cực kỳ đột nhiên.

Nhưng Ninh Tu lại lựa chọn tin tưởng mình trực giác, thế nhưng là, còn chưa chờ hắn rời đi, bốn phía liền có từng đạo khí cơ bỗng nhiên bộc phát.

Trong nháy mắt, mấy đạo thân ảnh đã đem Ninh Tu hoàn toàn vây quanh.

Mà những người này mỗi người trên thân tán phát khí tức đều là. . .

Thiên Nhân!

Trong đó cầm đầu hai người, chính là một bộ kim sắc trường bào, tay cầm kim kiếm Kiếm Thiên Vương, cùng một bộ áo trắng, khí tức mờ mịt Vân Tôn!

Tăng thêm còn lại Thiên Nhân, hết thảy bảy người, trọn vẹn bảy cái Thiên Nhân, đem Ninh Tu vây quanh đến chật như nêm cối, hình thành trước nay chưa từng có vây giết chi cục!

"Ninh Tu, hôm nay ngươi hẳn phải chết!".