Chương 268:: Phá vây, truy sát, kịch chiến

Chương 268:: Phá vây, truy sát, kịch chiến

Bảy cái Thiên Nhân, cường thế vây giết!

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, đao kiếm đều lấy ra, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, trên mặt càng là lộ ra một vòng cười khẽ, "Ha ha, bảy cái Thiên Nhân, thật đúng là thủ bút thật lớn a, thánh địa cứ như vậy muốn giết ta sao?"

"Không chỉ có là thánh địa, ta cũng đối ngươi không giết không được a!"

Một thân kim bào Kiếm Thiên Vương âm thanh lạnh lùng nói.

Ninh Tu nhìn thoáng qua, trong nháy mắt nhận ra thân phận của đối phương, "Không nghĩ tới nhất đại Kiếm Thiên Vương lại bị Kim Thiền ký thể, thật đáng buồn đáng tiếc."

"Kia cái gọi là Kim Thiền lột xác hiện thế, cũng chỉ là các ngươi muốn dẫn ta đến tản ra tin tức giả đi, phí sức như thế phí sức, thật sự là vất vả."

Có Kim Thiền tại, tản Kim Thiền lột xác hiện thế tin tức lại dễ dàng bất quá.

Kim Thiền tùy tiện ra lựu đạt hai vòng, rất nhiều người liền sẽ đem hắn xem như là đời trước Kim Thiền lột xác, liền sẽ hấp tấp chạy đến.

Chỉ bất quá, Kim Thiền cùng Vân Tôn bọn người mục đích thực sự chính là Ninh Tu.

Chỉ cần hắn bị Kim Thiền tin tức dẫn tới, liền đi vào cái này sát cục.

Bảy cái Thiên Nhân. . .

Toàn bộ Hậu Thổ đều không có mấy người có đãi ngộ như vậy.

Không biết, còn tưởng rằng là muốn săn giết Trường Sinh Giả đâu.

"Có thể làm cho Kim Thiền cùng ta thánh địa như thế đại phí khổ tâm, Ninh Tu, tại Hậu Thổ, ngươi cũng coi là phần độc nhất."

Vân Tôn nhìn xem lần đầu gặp mặt Ninh Tu, trong mắt lóe ra tâm tình rất phức tạp.

Có tán thưởng, có tiếc hận.

Tán thưởng chính là đối phương tuổi còn trẻ liền có thể tại Hậu Thổ phiên vân phúc vũ, tiếc hận là như thế một cái tuyệt đại thiên kiêu không phải thánh địa người.

Nhưng vô luận loại nào cảm xúc, cuối cùng đều ở trong mắt Vân Tôn ngưng tụ thành một cỗ đủ để đông kết hư không lạnh lẽo sát ý, "Giết!"

Một chữ giết, Thiên Nhân động.

Một cái cầm trong tay đại khảm đao, đầu đầy tóc đỏ Thiên Nhân xuất thủ trước, vừa sải bước ra, trên đao bộc phát ra nóng rực diễm khí, càng hội tụ thiên địa linh khí, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng to lớn đao ảnh hướng phía Ninh Tu chặt xuống.

Hắc Thủy Thành trại Tam trưởng lão biến sắc, liền muốn xuất thủ trợ giúp.

Nhưng có hai cái Thiên Nhân xông ra, đem hắn cho gắt gao ngăn lại.

Đối mặt Thiên Nhân sát chiêu, Ninh Tu không lùi không tránh, đứng ra, đao kiếm đều lấy ra, Tu La trạng thái, Thiên Lôi gia trì phía dưới trong nháy mắt bộc phát!

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Không hối hận đao kiếm mang theo thẳng tiến không lùi chi ý quét sạch mà ra, xung kích trong nháy mắt liền đem kia to lớn đao ảnh cho ngạnh sinh sinh tích nát.

Kia tóc đỏ Thiên Nhân nhận mãnh liệt xung kích, rút lui mấy bước.

"Ai da, tiểu quái vật này."

Tóc đỏ Thiên Nhân trong mắt mang theo kinh hãi.

Mà tại hắn về sau, còn lại Thiên Nhân cũng đã xuất thủ, có kiếm khí xuyên vân phá không, xảo trá tàn nhẫn, có quyền ý hạo đãng, tựa như sơn hà băng liệt.

Mà Kim Thiền, Vân Tôn hai người sau lưng Ninh Tu cũng phát động công kích.

"Nhất Kiếm Lăng Hàn!"

Kim Thiền một kiếm chém ra, kiếm khí lạnh lẽo, tại chiếm cứ Kiếm Thiên Vương thân thể sau hắn, lại cũng có thể tuỳ tiện thi triển Kiếm Thiên Vương chi kiếm pháp.

"Biến đổi liên tục!"

Vân Tôn đưa tay, chân khí phun trào, hội tụ bốn phía vân khí đánh ra, chưởng thế biến ảo vô thường, quỷ quyệt vô cùng, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Bốn cái Thiên Nhân thế công, từ tứ phương mà đến, khóa chặt Ninh Tu.

Trong chớp mắt, liền đem Ninh Tu kéo vào trong hiểm cảnh.

Mà Ninh Tu trong mắt thì là nổ bắn ra một cỗ ngoan tuyệt, ánh mắt khóa chặt không có gì ngoài Kim Thiền phụ thể Kiếm Thiên Vương bên ngoài một cái khác kiếm khách.

Chân khí tại thể nội vận chuyển hết tốc lực, chớp mắt trăm ngàn dặm.

"Không hối hận!"

Dùng hết toàn lực một đao một kiếm, không giữ lại chút nào tiết ra, không để ý cái khác ba phương hướng đánh tới công kích, toàn lực đánh phía cái kia kiếm khách.

Oanh

Cực chiêu tấn công, kiếm khí vỡ vụn, bá đạo, lạnh thấu xương đao kiếm phá không đi vào kiếm khách kia trước mặt, tại hắn kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt dưới, đao kiếm đẩy ra trường kiếm trong tay của hắn, trong nháy mắt liền phá vỡ bộ ngực của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Chỉ là chớp mắt, kiếm này khách liền trọng thương ngã xuống đất, không sức tái chiến.

Mà Kim Thiền, Vân Tôn, cùng một cái khác Thiên Nhân thế công nhưng cũng không hẹn mà tới, đánh vào Ninh Tu trên thân, cho dù hắn nhục thân cường đại, có Kim Thân Quyết hộ thể, thế nhưng bị đánh cho gân cốt sụp đổ, tại chỗ phun ra một ngụm máu lớn.

Vẩy ra máu tươi, càng trộn lẫn lấy đại lượng nội tạng mảnh vỡ.

Một kích này, tu sĩ tầm thường chỉ sợ đều muốn hóa thành bột mịn.

Coi như không chết, cũng muốn ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhưng Ninh Tu lại là gắt gao cắn răng, vừa sải bước ra, vẫn như cũ bộc phát ra tốc độ cực nhanh hướng phía nơi xa bay lượn mà đi.

Kim Thiền, Vân Tôn bọn người ánh mắt lộ ra vẻ băng lãnh.

"Khá lắm, dùng trọng thương đại giới đi đầu trọng thương một cái Thiên Nhân, khiến cho mất đi sức chiến đấu, nhờ vào đó mở ra sinh lộ đào tẩu!"

"Bởi vì hắn biết, nếu là bị nhiều như vậy Thiên Nhân vây giết, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết, cho nên hắn mục đích ngay từ đầu chính là muốn đột phá vòng vây."

"Bảy cái Thiên Nhân vây giết, nhưng vẫn là để hắn phá vây, cho dù là nỗ lực bỏ ra cái giá nặng nề như thế, nhưng cũng đủ để cho người ta sợ hãi than người, người này đối những người khác hung ác, đối với mình ác hơn, tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót!"

"Bị thương nặng như vậy, hắn đi không được!"

Mấy người nhao nhao đuổi theo.

Mà Hắc Thủy Tam trưởng lão thì là dùng hết toàn lực, vì Ninh Tu kéo lại hai cái Thiên Nhân, hắn nhìn thoáng qua Ninh Tu đi xa bóng lưng, thở dài.

"Ninh công tử, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này."

Về phần Ninh Tu có thể hay không sống, liền muốn xem bản thân hắn tạo hóa.

Mặc dù hắn cảm thấy hi vọng rất xa vời chính là.

Bảy cái Thiên Nhân, một cái bị Ninh Tu tại chỗ trọng thương, hai cái bị Hắc Thủy Tam trưởng lão ngăn chặn, nhưng còn có bốn cái đối Ninh Tu theo đuổi không bỏ.

Núi rừng bên trong.

Ninh Tu vội vã mà chạy, tốc độ toàn bộ triển khai.

Cùng lúc đó, Vô Tướng Chi Bộ thi triển, đem khí tức của mình thu liễm đến cực hạn, nhưng hắn dọc theo đường lưu lại vết máu vẫn là vì Kim Thiền bọn người cung cấp hành tung.

"Ninh Tu, ngươi chạy không thoát!"

Kim Thiền cười lạnh liên tục.

Nhưng này cái tóc đỏ Thiên Nhân thì là hơi nghi hoặc một chút, nói: "Cái này Ninh Tu bị thương nặng như vậy, vì cái gì còn có thể chạy nhanh như vậy?"

Vân Tôn còn có một cái khác tóc trắng tráng hán cũng là có chút kinh nghi.

Bọn hắn công kích như vậy, cho dù là đỉnh tiêm Thiên Nhân trúng cũng muốn ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng Ninh Tu vẫn còn có thể vội vã mà chạy, bọn hắn đuổi một hồi lâu cũng còn không đuổi kịp, cái này thật sự là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Kim Thiền giải thích nói: "Cái này Ninh Tu trên người có Hồi Sinh Cổ."

Hồi Sinh Cổ, cổ bên trong Thánh giả, có cực kỳ cường đại trị liệu năng lực, nghe được cái này, mấy người cũng đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

"Bất quá cho dù là cổ bên trong Thánh giả, muốn chữa trị cái kia dạng thương thế cũng không hề dễ dàng, chỉ cần đuổi kịp, Ninh Tu liền chết chắc!"

"Hắn lúc này, chỉ có trốn khí lực, tuyệt không sức tái chiến."

Cổ bên trong Thánh giả mặc dù thần kỳ, nhưng cuối cùng không phải thần.

Dựa theo Kim Thiền đoán chừng, Hồi Sinh Cổ muốn chữa trị Ninh Tu thương thế, chí ít cần ba ngày thời gian, mà trong khoảng thời gian này, đầy đủ bọn hắn giết Ninh Tu trăm ngàn lần!

Nhưng đuổi theo đuổi theo.

Bọn hắn phát hiện trước mặt vết máu biến mất.

Mà Ninh Tu bóng dáng cũng mất, bọn hắn tinh thần lực buông ra, bao trùm phương viên mấy ngàn dặm, nhưng tương tự không có tìm được Ninh Tu khí tức.

Đối phương chạy trốn?

"Không đúng, trên tình báo từng nói Ninh Tu có một môn có thể che giấu khí tức võ học, nghĩ đến hắn là ẩn nặc khí tức, trên đường đi, chúng ta đều là truy tìm lấy vết máu mà đến, nhưng bây giờ, thương thế của hắn tựa hồ không chảy máu nữa."

"Cổ bên trong Thánh giả thế mà nhanh như vậy liền chữa trị thương thế của hắn?"

Đám người nhìn về phía Kim Thiền.

Ngươi không phải nói thương thế này trong thời gian ngắn không tốt đẹp được sao?

"Hừ, bất quá là cầm máu mà thôi, thương thế của hắn nhất định còn vô cùng nghiêm trọng." Kim Thiền đối với mình phán đoán phi thường tự tin.

"Nhưng chúng ta hiện tại muốn như thế tìm tới hắn? Hắn ẩn nặc khí tức, núi rừng bốn phía địa hình cũng rắc rối phức tạp."

"Hừ, Ninh Tu, ngươi cho rằng ẩn nặc khí tức liền có thể tránh thoát ta truy sát sao? Nằm mơ!" Kim Thiền hít sâu một hơi, buông ra tinh thần lực của mình.

Qua một hồi lâu, hắn mỉm cười, khóa chặt một chỗ.

Đi

Hắn hướng phía nơi nào đó nhanh chóng đuổi theo.

Một chỗ khác.

Ninh Tu phát giác được sau lưng đuổi theo tới vài luồng Thiên Nhân khí tức, không khỏi lông mi cau lại, "A, lại có thể đuổi theo sao?"

Hắn Vô Tướng Chi Bộ, mười phần tinh diệu  ấn đạo lý tới nói, cho dù là Thiên Nhân cũng khó có thể phát giác mới đúng, nhưng Kim Thiền bọn người vẫn là đuổi theo tới.

Là nơi nào xuất hiện chỗ sơ suất sao?

Ninh Tu suy tư.

Bỗng nhiên, hắn nhìn mình trên người Hồi Sinh Cổ, lộ ra một vòng giật mình.

"Kim Thiền chính là vạn cổ chi vương, có thể hiệu triệu vạn cổ, muốn cảm giác cổ trùng tồn tại hẳn là cũng không phải việc khó gì mới đúng."

"Ta mặc dù ẩn nặc khí tức của mình, nhưng cái này Hồi Sinh Cổ, lại là không cách nào ẩn tàng, Kim Thiền lấy Hồi Sinh Cổ làm mục tiêu mới tìm được ta."

Muốn đem Hồi Sinh Cổ ném đi sao?

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện liền bị Ninh Tu cho trực tiếp bóp rơi mất.

Nói đùa cái gì.

Hắn tìm lâu như vậy mới tìm được Hồi Sinh Cổ, làm sao có thể ném đi?

"Đã như vậy, vậy liền liều một phát!"

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc.

Hắn nhìn về phía nơi xa lôi điện đan xen Lôi Hỏa Sơn, ánh mắt lộ ra một vòng quyết ý về sau, thân ảnh lóe lên, hướng phía Lôi Hỏa Sơn phương hướng cấp tốc lao đi.

Rất nhanh.

Kim Thiền, Vân Tôn bọn người liền một đường đuổi tới Lôi Hỏa Sơn chân núi, xa xa liền thấy được sắp xông vào Lôi Hỏa Sơn Ninh Tu bóng dáng.

"Ha ha, cuối cùng là đuổi tới!"

Kim Thiền hai mắt tỏa sáng, nội tâm thở dài một hơi.

Nói thật ra, Ninh Tu quá sẽ chạy.

Đuổi một đường, một mực không nhìn thấy, hắn thậm chí cũng hoài nghi đối phương có phải hay không bỏ Hồi Sinh Cổ, một mình đào mệnh đi.

Nhưng hiện tại xem ra, Hồi Sinh Cổ đối với đối phương cực kỳ trọng yếu.

"Ha ha, không có ném đi Hồi Sinh Cổ, xem ra thương thế của ngươi so ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, là muốn dựa vào Hồi Sinh Cổ đến kéo dài tính mạng đúng không."

"Nằm trong loại trạng thái này ngươi, có thể đỡ nổi Thiên Nhân mấy chiêu đâu?"

Kim Thiền mỉm cười.

"Còn cố ý chạy đến loại địa phương này, hắn là cho rằng chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất, cảm thấy nơi này sẽ không có người tới sao?"

Tóc đỏ Thiên Nhân cười ha ha một tiếng, lập tức đại đao trong tay hướng phía Ninh Tu sau lưng chém tới, một đạo đao khí lấy cực nhanh tốc độ chém ra.

Ầm

Ninh Tu thụ này một đao, cả người đều bay rớt ra ngoài, quẳng xuống đất.

Trước mắt mọi người sáng lên.

"Kim Thiền nói không sai, người này thương thế cực nặng, chỉ có thể dựa vào Hồi Sinh Cổ kéo dài tính mạng, căn bản không có cùng chúng ta sức tái chiến."

Tóc đỏ đại hán thân ảnh lóe lên, hướng phía Ninh Tu đánh tới đồng thời, trong tay đại đao giơ lên cao cao, liền muốn một đao triệt để chém giết Ninh Tu.

Nhưng bỗng nhiên.

Nằm dưới đất Ninh Tu mãnh bạo khởi.

Trong tay đao kiếm nắm chặt, sát khí phun ra ngoài, mặt mũi dữ tợn tựa như một đầu thức tỉnh Địa Ngục ác quỷ, để cho người ta sợ hãi.

"Cẩn thận!"

Vân Tôn hét lớn một tiếng.

Nhưng đã chậm.

Bỗng nhiên bạo khởi Ninh Tu không giống đám người tưởng tượng như thế thụ trọng thương, tương phản, khí tức của hắn so với toàn thịnh thời kỳ không có chút nào yếu bớt.

Tu La trạng thái mở ra, chân khí tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Đao kiếm trong tay nắm chặt, tản ra thẳng tiến không lùi khí tức cường đại.

Âm vang!

Tóc đỏ đại hán đao trong tay trong nháy mắt liền bị đẩy ra, kia lực lượng cường đại khiến cho cả người hắn đều bị đánh bay, nhịn không được ngay cả nôn mấy miệng máu.

Đám người hoảng hốt.

Nhất là Kim Thiền, đồng lỗ có chút co rụt lại, có chút không dám tin tưởng, "Tại sao có thể như vậy? ! Hắn không phải bị đả thương nặng sao? Sao còn có cái này chiến lực? !"

Không hiểu, nghi hoặc, chấn kinh.

Nhưng những tâm tình này đều chỉ tồn tại một nháy mắt mà thôi, tại tóc đỏ đại hán bị trọng thương về sau, bọn hắn đè xuống trong lòng kinh nghi, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi đến đi lên.

"Giả dối quỷ quyệt!"

Vân Tôn đưa tay dẫn động thiên địa linh khí, một chưởng oanh ra.

"Nhất Kiếm Lăng Hàn!"

Kim Thiền thôi động Kiếm Thiên Vương kiếm chiêu.

Chưởng thế, kiếm ý, từ hai bên trái phải hai bên giáp công Ninh Tu, bất luận là Kiếm Thiên Vương hay là Vân Tôn, đều là đứng đầu nhất Thiên Nhân, bọn hắn bộc phát lực lượng, cực kỳ đáng sợ, không phải bình thường Thiên Nhân có thể so sánh, dù cho là Tu La trạng thái Ninh Tu đưa tay chặn lại, nhưng vẫn là bị đẩy lui mấy bước, yết hầu ngòn ngọt, có máu tươi tràn ra.

Hồi Sinh Cổ ở trong cơ thể hắn phát huy tác dụng, cấp tốc chữa trị.

Chỉ gặp hắn bên ngoài thân, có gợn sóng bạch quang lưu chuyển.

"Tiếp tục công kích, không muốn cho Hồi Sinh Cổ trị liệu thời gian!"

Kim Thiền lớn tiếng nói.

Hắn cùng Vân Tôn tiếp tục công ra.

Một cái khác Thiên Nhân tiến lên xem xét tóc đỏ đại hán, phát hiện đối phương đã mất sức tái chiến về sau, cũng lập tức đã gia nhập chiến trường.

Tam đại Thiên Nhân vây công, chân khí khuấy động, dẫn động ngàn dặm linh khí sôi trào.

Toàn bộ Lôi Hỏa Sơn đều đang chấn động.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, đẩy lui Kim Thiền, Vân Tôn, mà tự thân cũng lại lần nữa phun ra một ngụm máu, mà vào lúc này, một trận quỷ quyệt ba động hướng phía hắn bao phủ tới.

Chỉ gặp một cái khác Thiên Nhân ánh mắt ngưng tụ, thi triển Tinh Thần bí thuật, hai mắt đột nhiên trở nên đen kịt một màu, không có chút nào tròng trắng mắt.

Nhìn thẳng hắn trong nháy mắt, Ninh Tu cảm giác tinh thần như muốn bị đẩy vào vô biên hắc ám bên trong, thân hình trì trệ, ánh mắt cũng dần dần mất đi tiêu cự.

"Cơ hội tốt!"

Kia Thiên Nhân hai mắt tỏa sáng, nhanh chóng xuất thủ, một quyền đánh phía Ninh Tu, nện ở bộ ngực hắn bên trên, thẻ xem xét một tiếng, gân cốt vỡ ra.

Nhưng cái này còn không đến mức để Ninh Tu trí mạng, cái này Thiên Nhân sắp lại ra tay thời điểm, đã thấy Ninh Tu tay trái ném Hỏa Lân Kiếm, bắt lấy kia Thiên Nhân bàn tay.

"Cái gì? !"

Cái này Thiên Nhân biến sắc.

Đối phương không phải thụ tinh thần của mình bí thuật sao? Làm sao còn có phản ứng?

Đã thấy Ninh Tu lộ ra băng lãnh tiếu dung, "Lừa gạt ngươi."

Tinh thần lực của hắn cường đại dường nào, bình thường Thiên Nhân cũng không sánh nổi, đối phương Tinh Thần bí thuật hoàn toàn chính xác có mấy phần môn đạo, nhưng còn không cách nào hoàn toàn ảnh hưởng đến Ninh Tu.

Chỉ là một cái chớp mắt, hắn liền hoàn thành khôi phục lại.

Bất quá đối phương cái này bí thuật hoàn toàn chính xác có chút uy hiếp, cho nên hắn quyết định lấy thụ đối phương một chiêu làm đại giá, bắt lấy đối phương, trước đem diệt trừ.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Một đao chém xuống, thê lương quỷ tiếng vang triệt.

Cái này Thiên Nhân cũng là một kẻ hung ác, thấy mình tránh thoát không thành, đúng là nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí nghịch chuyển, nổ tung cánh tay của mình, sau đó điên cuồng triệt thoái phía sau.

« gen đại thời đại »

Nhưng Ninh Tu tựa hồ đã sớm đoán trước hắn có chiêu này, Hỏa Lân Kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng hắn, phun ra nuốt vào ra bá đạo Kỳ Lân chân hỏa.

Hỏa diễm thiêu đốt, Thiên Nhân tại ngăn cản thời điểm, Ninh Tu lưỡi đao bị lệch, đao thế biến đổi, Bách Quỷ Dạ Hành đảo mắt hóa thành Nhân Gian Luyện Ngục chi đao.

Đao ý khóa chặt phía dưới, Thiên Nhân chỉ cảm thấy sau lưng trở nên lạnh lẽo, nhưng hắn kịp phản ứng thời điểm, chỉ cảm thấy cái cổ phát lạnh, ý thức dần dần lâm vào hắc ám..