Chương 269:: Long hóa trạng thái

Chương 269:: Long hóa trạng thái

Phốc

Một trận máu tươi phun tung toé mà ra.

Thiên Nhân đầu từ trên cổ rơi trên mặt đất.

Cách đó không xa Vân Tôn, Kim Thiền đồng lỗ co rụt lại, bất quá là điện quang hỏa thạch công phu, đối phương liền chém giết một cái Thiên Nhân.

"Ghê tởm a!"

Vân Tôn, Kim Thiền xuất thủ đánh ra một chiêu.

Khuấy động chân khí đánh trên người Ninh Tu, mà hắn vừa mới ngạnh sinh sinh thụ Thiên Nhân một chiêu, hiện tại lại bị hai người chân khí đánh trúng, gân cốt nổ tung, cho dù có Hồi Sinh Cổ tại thể nội chữa trị thương thế, nhưng cũng là thân hình lảo đảo.

Lúc này, hắn lấy ra một viên kim sắc đan dược nhét vào miệng bên trong.

Thấy cảnh này Vân Tôn, Kim Thiền ánh mắt ngưng tụ.

"Kim Đan!"

Hiện tại bọn hắn cuối cùng là biết vì cái gì Ninh Tu thụ nghiêm trọng như vậy tổn thương sau còn có thể cùng bọn hắn giao thủ, ngoại trừ Hồi Sinh Cổ tại bảo vệ đối với phương ngoại, trên người hắn còn có trong truyền thuyết chí cao chữa thương bảo đan, Kim Đan!

Kim Đan vào bụng, cường đại chữa thương hiệu quả trong nháy mắt bộc phát.

Tăng thêm Hồi Sinh Cổ, chỉ gặp hắn thương thế tại một hít một thở ở giữa liền được chữa trị, nguyên bản uể oải khí tức cũng đang điên cuồng tăng lên.

Trong chớp mắt liền khôi phục lại trạng thái tốt nhất!

"Ta ngược lại muốn xem xem trên người ngươi còn có mấy khỏa Kim Đan có thể sử dụng!"

Vân Tôn sắc mặt âm trầm nói.

Hắn hôm nay tất sát Ninh Tu.

Mà Kim Đan như thế quý giá, hắn không tin Ninh Tu có bao nhiêu.

Giết

Vân Tôn cùng Kim Thiền, lại lần nữa ra tay, tinh diệu võ học, cường đại Thiên Nhân chân khí hóa thành đủ loại sát chiêu, phô thiên cái địa hướng Ninh Tu rơi đi.

"Húc Nhật Đông Thăng!"

Kim Thiền giơ cao trường kiếm, thi triển Kiếm Thiên Vương đến cực điểm kiếm pháp.

Thân kiếm nở rộ tươi sáng kim quang, vô tận kiếm ý khuếch tán, bao phủ thiên địa, hoảng hốt ở giữa, giữa thiên địa có một vòng kim sắc Đại Nhật chậm rãi dâng lên.

Oanh

Kiếm khí rót thành Đại Nhật rơi xuống Ninh Tu.

Còn chưa rơi xuống đất, liền khiến cho Ninh Tu quanh thân mặt đất liên tiếp nổ tung.

Lần trước, Ninh Tu lấy Xuyên Tâm Cổ để Kiếm Thiên Vương còn chưa thi triển ra một chiêu này liền đem nó phá, mà lại một lần kia Kiếm Thiên Vương chỉ có bảy thành chiến lực.

Nhưng lần này, Kiếm Thiên Vương bị Kim Thiền ký sinh, một thân kiếm khí đã ở toàn thịnh thời kỳ, kiếm ý tuy có không trọn vẹn, nhưng một kiếm này uy thế vẫn như cũ hạo đãng.

Một bên kiềm chế lại Ninh Tu Vân Tôn nhìn thấy kiếm này sau đang nhanh chóng triệt thoái phía sau đồng thời, càng là nhấc chưởng nạp khí, hướng Ninh Tu đánh ra một chưởng.

Chưởng thế hạo đãng, như cuồn cuộn biển mây, tầng tầng lớp lớp.

Một kiếm một chưởng, Ninh Tu đao kiếm chém ra, động thân chặn lại, đã thấy thân thể như diều đứt dây bị đánh bay ra ngoài, quỳ một chân trên đất, ý thức mô hình hồ.

Giờ khắc này, mí mắt hắn nặng nề như núi, như muốn nằm ngủ.

"Ninh Tu, thanh tỉnh một điểm, không thể ngủ!"

Cửu Vĩ công chúa nóng nảy hô.

Ninh Tu cắn cắn đầu lưỡi, vội vàng thanh tỉnh, trực tiếp lấy ra mấy khỏa kim sắc đan dược, nhét vào miệng bên trong, nguyên bản mô hình hồ ý thức, rách nát thân thể tại Kim Đan tác dụng dưới nhanh chóng khôi phục lại.

Mà cách đó không xa Vân Tôn, Kim Thiền đều nhìn mộng.

"Hắn, hắn vừa rồi làm cái gì?"

"Hắn thế mà duy nhất một lần nuốt vào mấy khỏa Kim Đan? !"

"Gia hỏa này tại sao có thể có nhiều như vậy Kim Đan a!"

Vân Tôn không thể tin được.

Phải biết, Kim Đan quý giá, cho dù là thánh địa số lượng dự trữ cũng không nhiều a.

Nhưng Ninh Tu nhìn qua còn có rất nhiều bộ dáng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Mà hắn không biết là, Ninh Tu ăn, nghiêm ngặt đi lên nói cũng không phải là Kim Đan, mà là lau một tầng kim phấn Tuyết Liên Đan.

Ninh Tu đơn giản hoá qua Kim Đan.

Kim Đan = lau kim phấn Tuyết Liên Đan.

Cho nên hắn ăn Tuyết Liên Đan cùng ăn Kim Đan không có hai loại, mà so với Kim Đan, Tuyết Liên Đan liền không đáng giá nhắc tới, trên người hắn còn có hai ba mươi khỏa.

Nhưng một vị dựa vào Tuyết Liên Đan còn có Hồi Sinh Cổ xâu mệnh không phải biện pháp.

Đan dược sớm muộn sẽ ăn xong.

Trước đó, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đánh bại Vân Tôn cùng Kim Thiền.

Oanh, oanh. . .

Lúc này.

Chỉ gặp bọn họ giao thủ trên không có màu đen mây đen nhấp nhô, trong đó lôi đình chi lực quét sạch, lôi quang lấp lóe, thiên uy huy hoàng.

Ầm

Một tia chớp rơi xuống, tích tại mấy người cách đó không xa trên mặt đất.

Mặt đất trực tiếp bị tạc ra một cái hố to.

Cái này Lôi Hỏa Sơn bên trên lôi đình chi uy, hơn xa tại ngoại giới Thiên Lôi.

"Sét đánh."

Kim Thiền, Vân Tôn nhìn thoáng qua thời tiết, nhưng cũng không quá để ý.

Những ngày này lôi, trừ phi lập tức tích bọn hắn trăm tám mươi đạo, không phải căn bản không thương tổn được bọn họ, thân là Thiên Nhân, bọn hắn sớm có rung chuyển thiên địa chi lực.

Đối với bình thường tự nhiên chi lực cũng không để ở trong lòng.

Dù cho là cái này Lôi Hỏa Sơn bên trên Thiên Lôi có chút không tầm thường, nhưng còn chưa đủ lấy để bọn hắn cảm thấy một tơ một hào e ngại.

"A, rốt cuộc đã đến."

Nhưng Ninh Tu nhìn thấy trên trời lôi đình về sau, lại là mỉm cười.

"Thiên Lôi Chi Khu!"

Một thân quát nhẹ, chỉ gặp Ninh Tu trên thân đột nhiên có đạo đạo lôi đình bộc phát.

Mà theo trên người hắn chân khí chuyển hóa thành lôi đình chi lực, trên bầu trời kia cuồn cuộn Lôi Điện chi lực tựa hồ cũng nhận cảm ứng, không ngừng hướng phía dưới tích rơi.

Những này lôi đình chi lực rơi trên người Ninh Tu, đúng là khiến cho chân khí của hắn như gia nhập chất xúc tác, đang điên cuồng tăng lên.

【  Thiên Lôi Chi Khu độ thuần thục +366 】

【  Thiên Lôi Chi Khu độ thuần thục +999 】

【  Thiên Lôi Chi Khu độ thuần thục +2999 】

【  chúc mừng túc chủ Thiên Lôi Chi Khu tấn cấp xuất thần nhập hóa 】

Oanh

Ngay tại Thiên Lôi Chi Khu xuất thần nhập hóa trong nháy mắt, Ninh Tu tóc từng chiếc dựng thẳng lên, khí tức bá đạo nương theo lấy dòng điện tiết ra, xung kích bát phương.

Thời khắc này Ninh Tu, không chỉ có là Tu La trạng thái gia thân, càng có xuất thần nhập hóa Thiên Lôi Chi Khu gia trì, một thân thực lực đã đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Kim Thiền, Vân Tôn thấy thế ánh mắt ngưng tụ.

"Khó trách hắn lựa chọn ở chỗ này cùng chúng ta giao thủ, thì ra là thế!"

"Mượn nhờ thiên địa chi lực, kì lạ võ học."

Một thân dòng điện, uy thế hiển hách như lôi đình ác quỷ Ninh Tu nhìn xem Vân Tôn hai người nhếch miệng cười một tiếng, "Các ngươi coi là chỉ có như thế sao?"

Hắn sở dĩ lựa chọn Lôi Hỏa Sơn vì chiến trường, cũng không vẻn vẹn là bởi vì nơi đây có đại lượng lôi đình chi lực có thể vì hắn sở dụng.

Hắn thét dài một tiếng, trong tay Hỏa Lân Kiếm mãnh cắm vào mặt đất, đại lượng Kỳ Lân chân hỏa thuận thân kiếm tràn vào lòng đất.

Trong nháy mắt, đại địa chấn động.

Chỉ gặp ở sâu dưới lòng đất, từng đạo hỏa trụ phun ra ngoài, đại địa bỗng nhiên vỡ ra, dung nham tuôn ra, chớp mắt liền đem phương viên vài dặm hóa thành nóng rực Địa Ngục.

Dung nham, lôi điện.

Lôi Hỏa xen lẫn, khiến cho bốn phía biến thành Sinh Mệnh Cấm Khu.

Nhưng thân ở trong đó Ninh Tu lại là cảm giác được trước nay chưa từng có khoái ý.

Xích Hỏa Long Thần Công cùng Thiên Lôi Chi Khu khiến cho hắn không nhận hỏa diễm cùng lôi đình xâm hại, không chỉ có như thế, còn có thể tăng thêm chiến lực của hắn.

Cái này Lôi Hỏa Sơn, là hắn chiến trường tốt nhất!

Tắm rửa tại lôi đình cùng hỏa diễm bên trong Ninh Tu, chợt quát một tiếng, vừa sải bước ra giống như phát điện nhiệt điện lưu tinh, chớp mắt liền cướp đến Vân Tôn, Kim Thiền trước mặt hai người.

Trong tay đao kiếm lôi cuốn lấy bá đạo uy thế không ngừng chém ra.

Đao mang lôi, kiếm ngậm lửa.

Lôi Hỏa tăng thêm đao kiếm chi lực, dù cho là Vân Tôn, Kim Thiền hai người cũng không nhịn được ánh mắt ngưng trọng vô cùng, cùng hắn giao thủ, cẩn thận từng li từng tí.

Âm vang, âm vang. . .

Đao và kiếm cùng kiếm âm vang không ngừng.

Kim Thiền thể nội kiếm khí bộc phát đến cực hạn, một kiếm một kiếm đều dẫn động thiên địa linh khí, nhưng bốn phía Lôi Hỏa hừng hực, ngay cả thiên địa linh khí đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Hai đại Thiên Nhân chiến lực lại ẩn ẩn có bị áp chế xu thế.

Trái lại Ninh Tu, càng đánh càng mãnh.

"Thiên Quang Vân Ảnh!"

Ninh Tu một đao tích trên người Vân Tôn, đã thấy đối phương quang ảnh biến hóa, đúng là biến mất không thấy gì nữa, huyễn hóa ra bảy tám cái thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh đều sinh động như thật, phân không ra thật giả.

Trừ ngoài ra, cái này mỗi một đạo thân ảnh đều có thể đối Ninh Tu tạo thành tổn thương, cái này hiển nhiên là một loại cực kỳ cao minh thân pháp, thậm chí có thể nói là phân thân chi thuật.

Ninh Tu tâm niệm vừa động, đao kiếm xoáy không, tung hoành bát phương.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!"

Vô cùng vô tận đao khí kiếm quang dâng trào, xen lẫn Lôi Hỏa, đem kia lần lượt từng thân ảnh xé rách, mà tại Vân Tôn thân ảnh biến mất thời điểm, Kim Thiền giơ cao người kim sắc trường kiếm, kiếm quang lấp lánh như Đại Nhật, lần nữa bộc phát Kiếm Thiên Vương tuyệt chiêu.

"Húc Nhật Đông Thăng."

Kiếm quang như Đại Nhật ép hạ.

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm chém ra, lạnh lẽo đao ý như muốn đem bốn phía kéo vào vô tận Địa Ngục, lạnh lẽo chi đao đối mặt hừng hực chi kiếm.

Cực đoan bộc phát một nháy mắt, kiếm quang nổ tung, đao khí phá không, đem Kim Thiền cho đẩy lui ra mấy chục bước, sắc mặt hắn hơi đổi, nhìn xem Lôi Hỏa quấn giao toàn thân Ninh Tu, "Gia hỏa này chiến lực, không ngờ tại Kiếm Thiên Vương phía trên?"

"Vân Tôn! Nhanh nghĩ biện pháp!"

"Giúp ta ngăn chặn hắn!"

Vân Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

Kim Thiền khẽ vuốt cằm, "Được."

Hắn vọt tới Ninh Tu trước mặt, lăng lệ kiếm pháp liên tiếp thi triển.

Mà Vân Tôn thì là nhân cơ hội này, thả người bay vọt đến thiên khung phía trên, nhấc chưởng nạp khí, hấp thu phương viên mấy trăm dặm thiên địa vân khí, trong lúc nhất thời, quanh người hắn khói mây cuồn cuộn, càng tràn ngập một cỗ vô cùng vô tận kinh người chân khí!

Ninh Tu biết Vân Tôn điệu bộ này đoán chừng là đang nổi lên cực chiêu.

Có thể làm cho một cái Thiên Nhân đều như thế đại phí khổ tâm, thôi động chân khí, chắc hẳn một chiêu này uy lực tuyệt đối là không thể coi thường.

Nghĩ đến cái này, hắn muốn ngăn cản.

Nhưng Kim Thiền lại là gắt gao đem hắn ngăn lại, dù là hắn Lôi Hỏa gia trì, đao kiếm chi uy bá đạo vô cùng, nhưng muốn lập tức trảm bại đối phương cũng không dễ dàng.

Một phen kịch chiến xuống tới.

Kim Thiền trên người kim sắc trường bào đã trở nên rách tung toé, trên thân hiện đầy đao kiếm vết máu, mà trên bầu trời, Vân Tôn cực chiêu cũng đã ấp ủ hoàn thành!

"Biển mây cuồn cuộn, tiên nhân khoanh tay!"

Quát khẽ một tiếng, Vân Tôn năm ngón tay từ mấy trăm trượng trên bầu trời nện xuống.

Trong chốc lát.

Thiên địa vân khí phun trào, tại hư không giao hội, hóa thành một con màu trắng kình thiên cự thủ, giống như tiên nhân chi thủ, hủy thiên diệt địa, thẳng hướng Ninh Tu nện xuống.

Trong nháy mắt đó.

Ninh Tu cảm giác tựa như một mảng lớn thiên khung đều hướng mình sụp đổ mà tới.

Không nói nhiều, Ninh Tu quanh thân chân khí phun trào, lôi cùng lửa xen lẫn, đao và kiếm nắm chặt, lực lượng thúc đến cực hạn, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Đao kiếm một trảm, U Minh đao quang, Kỳ Lân gầm thét.

Ầm vang va chạm, chân khí quét sạch, đánh rách tả tơi đại địa, oanh động trăm dặm!

Toàn bộ Lôi Hỏa Sơn, càng là tại hướng phía dưới không ngừng lõm.

Ninh Tu chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ lôi cuốn lấy mình hướng phía lòng đất không ngừng hạ xuống, huyết nhục băng liệt, xương cốt cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, tiếp lấy bắt đầu vỡ ra, vỡ vụn, một ngụm hòa với nội tạng mảnh vỡ máu tươi phun ra.

Cực hạn chi chiêu giao hội sau.

Lôi Hỏa Sơn đã hỏng mất hơn phân nửa.

Mặt đất bởi vì tiên nhân chi thủ lõm kế tiếp to lớn cái hố, bên trong có dung nham đang lăn lộn, tản ra diệt tuyệt hết thảy nhiệt độ.

Vân Tôn thở hổn hển, chậm rãi hạ xuống, nhìn xem kia trong hố lớn dung nham nói ra: "Cái này, đối phương hẳn là chết đi."

"Hẳn là đi, thụ ngươi một chiêu kia, lại thêm cái này dung nham bên trong nhiệt độ cực cao, dù là hắn lại biến thái cũng hẳn là chết rồi."

Kim Thiền nhẹ nhàng thở ra, ngồi liệt trên mặt đất.

Một trận chiến này, quá mức kịch liệt.

Mà Ninh Tu, cũng quá mức biến thái.

"Không được, ta còn là không yên lòng, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

"Hắn tại cái này dung nham dưới, đoán chừng thi thể cũng bị mất, ngươi muốn làm sao tìm tới hắn." Kim Thiền liếc mắt nói.

"Vậy liền đem nơi đây dung nham rút khô, nhục thể của hắn rất mạnh, cũng ăn nhiều như vậy Kim Đan, cho dù chết, thi thể nhất thời bán hội cũng sẽ không hóa."

Vân Tôn xuất ra một viên đan dược ăn vào, khôi phục chân khí.

Lập tức liền muốn muốn thi triển thủ đoạn, rút đi nơi đây dung nham, nhưng lại tại lúc này, dung nham phía dưới, một tia chớp sôi nổi mà ra.

Một màn này.

Khiến cho Kim Thiền, Vân Tôn trong nháy mắt đề phòng rồi lên.

Đón lấy, bọn hắn liền nhìn thấy một đạo hỏa hồng thân ảnh từ dung nham bên trong chậm rãi đi ra, nhưng khi bọn hắn thấy rõ ràng thân ảnh kia lúc cũng nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Cái này, thật là người?

Chỉ gặp trước mắt lửa này đỏ thân ảnh, trên thân tràn ngập đỏ bừng quang mang, bên ngoài thân bao trùm lấy đạo đạo lân phiến, trên đầu độc giác, có người tứ chi, nhưng lại không người hình dáng tướng mạo, giống như một đầu từ dung nham trong địa ngục bò ra tới hỏa long!

"Đây là, Xích Hỏa Long Thần Công tối cao tầng thứ, long hóa!"

Vân Tôn đánh giá ra tình huống trước mắt.

Xích Hỏa Long Thần Công, chính là Phương Trượng thánh địa ít có Thiên giai võ học, mà môn võ học này tối cao tầng thứ, chính là thân hóa hỏa long, khiến cho chiến lực tăng vọt.

Ninh Tu hiện tại trạng thái, chính là long hóa chi tư thái!

Hung ác, tàn bạo!

Trên thân không có chút nào người khí tức.

Có chỉ có kia dày đặc đến làm cho người tứ chi phát run long uy!

Giết

Một cái lạnh lùng mà mang theo một chút thanh âm khàn khàn từ Ninh Tu giữa cổ họng phát ra, kia không giống tiếng người, càng giống như hung thú gầm nhẹ.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ninh Tu thân ảnh biến mất trong không khí.

Kim Thiền chỉ cảm thấy tại bên cạnh mình, bỗng nhiên có một cỗ nóng rực khí tức lan tràn ra, Ninh Tu kia long hóa dáng người đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đối phương tuy là long hóa, khí tức cuồng bạo như thú, nhưng một thân tu vi võ học nhưng không có buông xuống, trong tay đao kiếm chém ra, vẫn như cũ là tinh diệu vô song.

Nhưng tăng thêm long hóa chi lực, càng tăng thêm một cỗ bá đạo!

Kim Thiền cầm kiếm ngăn cản trong nháy mắt, vốn là bị Ninh Tu đánh cho mình đầy thương tích hắn trực tiếp một ngụm máu phun ra, trường kiếm trong tay chấn động đến suýt nữa cầm không vững.

Ninh Tu lại một cước đá ra, trực tiếp đá trúng đối phương lồng ngực.

Kim Thiền bay ngược mà ra, nện vào vách núi bên trong.

Mà đón lấy, hắn lại hướng phía Vân Tôn công tới, một chiêu một thức đều là vừa mãnh bá đạo, Vân Tôn vừa mới thi triển xong tiên nhân khoanh tay, chân khí hao tổn nghiêm trọng, tuy là ăn vào đan dược, nhưng cái này nhất thời bán hội ở giữa cũng vô pháp khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Phen này giao thủ dưới, trực tiếp bị Ninh Tu chế trụ.

Ninh Tu trong tay Hỏa Lân Kiếm, hừng hực vô cùng, tản ra mãnh liệt Kỳ Lân chân hỏa, tăng thêm Xích Hỏa Long Thần Công chân khí, nóng rực chi ý như muốn thiêu tẫn thương khung.

Rống

"

Kỳ Lân chân hồn, gầm thét liên tục.

Nó nhận ra, trước mắt Kim Thiền phụ thể Kiếm Thiên Vương, còn có cái này Vân Tôn chính là ngày đó hại chết Thổ Kỳ Lân hung thủ.

Ninh Tu giận, nó càng hận hơn.

"Hôm nay, Hỏa Lân Kiếm là Thổ Kỳ Lân tuyết hận!"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Hỏa Lân Kiếm chỉ xéo Vân Tôn, hội tụ tám Phương Viêm lưu!

U Minh Trảm giơ cao, dẫn động trên trời lôi đình!.