Chương 270:: Cùng Kim Thiền đồng quy vu tận?

Chương 270:: Cùng Kim Thiền đồng quy vu tận?

U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm.

Đao kiếm đều lấy ra trảm Vân Tôn, bá đạo chi uy, khiến cho Vân Tôn khó mà chống đỡ bị đánh bay ra ngoài, giống như Kim Thiền nện vào trên vách núi đá.

Giờ phút này long hóa Ninh Tu, chiến lực tăng lên nhiều lắm.

Bởi vì giờ khắc này hắn, không đơn thuần là long hóa trạng thái đơn giản như vậy.

Càng có Tu La trạng thái, Thiên Lôi Chi Khu gia trì.

Hai môn Thiên giai công pháp lại thêm một môn đỉnh tiêm Địa giai bí thuật, Ninh Tu thời khắc này thực lực đã đạt tới cực hạn kinh khủng cấp độ.

Dù cho là Vân Tôn dạng này cường giả đứng đầu cũng bị hắn áp chế.

Giết

Một tiếng gầm nhẹ.

Ninh Tu đao kiếm vung vẩy đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, cuồng bạo Lôi Hỏa tăng thêm đao kiếm chi uy, Vân Tôn cảm giác mình cơ hồ muốn bị thôn phệ hết.

"Không được, lại tiếp tục như thế, ta tất bại!"

"Liều một phen!"

Vân Tôn khẽ quát một tiếng, vận chuyển chân khí, ngay cả phong trên thân mấy đại yếu huyệt.

Đao kiếm chi khí xé qua hắn da thịt, nhưng hắn lại phảng phất không có cảm giác, sắc mặt không thay đổi, trên người chân khí còn tại cấp tốc tăng lên.

"Ninh Tu cẩn thận, hắn phong bế mình cảm giác đau, cưỡng ép đánh vỡ thân thể cực hạn chịu đựng, hắn đây là muốn liều mệnh."

Cửu Vĩ công chúa nhắc nhở.

Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đã sớm đang liều mạng!"

Sưu

Ninh Tu, Vân Tôn hai người tựa như hai viên lưu tinh, phá không mà ra, đụng vào lẫn nhau cùng một chỗ, đao kiếm cùng chưởng khí ầm vang va chạm.

Vận hành chân khí, tại hai người phương viên vài dặm tạo thành một cái kinh khủng chân khí lực trường, tại ở trong đó sự vật, tất cả đều bị tuỳ tiện xé rách.

Chiến, chiến đến đất nứt Vân Phi.

Giết, giết đến hôn thiên hắc địa.

Thời khắc này Ninh Tu, Vân Tôn hai người trong mắt đã không còn gì khác người, chỉ có lẫn nhau, liều lĩnh, đánh bạc tất cả đang chém giết lẫn nhau.

Cách đó không xa, Kim Thiền muốn nhúng tay, nhưng thân thể lại khó mà động đậy, chỉ có thể trước ăn vào một viên giải dược đến khôi phục thương thế.

Oanh, oanh.

Chém giết hai người, không hề hay biết thời gian trôi qua.

Trên thân chỉ có không ngừng tăng nhiều tăng thêm thương thế.

Nhưng những này cũng không để bọn hắn khí tức cùng động tác có chút yếu bớt, long hóa trạng thái Ninh Tu, trong lòng sinh ra một cỗ không có gì sánh kịp cuồng tính, để hắn không nhìn thống khổ cùng mỏi mệt, điên cuồng quơ đao kiếm.

Mà Vân Tôn phong bế mình cảm giác đau, đánh vỡ thân thể cực hạn, cũng không nhìn kia không ngừng tăng nhiều thương thế, một lòng chỉ muốn giết Ninh Tu.

Hai người chiến đấu tiếp tục thăng cấp.

Toàn bộ Lôi Hỏa Sơn bởi vì hai người một trận chiến này đã hoàn toàn sụp đổ tan tành.

Bỗng nhiên.

Kim Thiền điều chỉnh tốt trạng thái, cầm kiếm từ phía sau lưng phóng tới Ninh Tu, một kiếm đâm ra, góc độ xảo trá tàn nhẫn, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Ninh Tu kịp phản ứng lúc, đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể hết sức tránh đi yếu hại, nhưng một kiếm này vẫn là quán xuyên lồng ngực của hắn.

Trường kiếm xâu thể, kiếm khí thuận thân kiếm xâm nhập toàn thân.

Muốn đem hắn thịt nát xương tan!

Ninh Tu chân khí trong cơ thể, khí huyết bộc phát, áp chế kiếm khí, lập tức bắt lấy Kim Thiền cánh tay, một đao tích dưới, bá đạo đao thế làm cho đối phương lui không thể lui.

Xoẹt

Thân đao xé mở Kiếm Thiên Vương thân thể, trực tiếp đem nó một phân thành hai.

Mà liền tại Kiếm Thiên Vương thân thể vỡ tan về sau, một con kim sắc, lớn chừng ngón cái cổ trùng từ trong đó nhanh chóng bay ra.

Ninh Tu còn muốn cản trở, nhưng Vân Tôn đã thừa dịp hắn bị trường kiếm xâu thể trong nháy mắt vọt lên, một chưởng oanh ở trên người hắn.

Lại lần nữa bị thương Ninh Tu trực tiếp cầm ngực kiếm, đem nó rút ra.

Tại miệng vết thương của hắn, một đạo yếu ớt bạch quang đang lưu chuyển, Hồi Sinh Cổ đang kéo dài phát huy tác dụng, để hắn một mực duy trì lấy gần như đỉnh phong trạng thái.

Vân Tôn một chưởng tiếp lấy một chưởng oanh ra.

"Chết, chết!"

"Ngươi cái tên này, làm sao còn không chết a!"

Vân Tôn giận không kềm được, cuồng bạo chân khí không ngừng đổ xuống mà ra.

Nhưng cũng tiếc, Ninh Tu ương ngạnh vô cùng  mặc cho hắn như thế nào công kích đều vẫn không có ngã xuống, tương phản, Vân Tôn thân thể đã tự hành xuất hiện đạo đạo vết rách.

Cho dù hắn phong bế cảm giác đau, đánh vỡ thân thể cực hạn.

Nhưng cực hạn này, vẫn là ở, đánh vỡ cực hạn sau tiếp nhận tác dụng phụ cũng đang không ngừng tích lũy, dù là Vân Tôn không có cảm nhận được, nhưng hắn thân thể đã xuất hiện vấn đề, từng đạo vết máu không ngừng hiện lên ở bên ngoài thân.

Vân Tôn cưỡng ép nạp khí, hướng Ninh Tu vung ra một chưởng.

Nhưng chưởng thế còn chưa đánh ra, trong cơ thể hắn chân khí mãnh không bị khống chế, đúng là tự hành sụp đổ, cánh tay cũng vô lực lại giơ lên.

Cho dù hắn không có cảm thụ thống khổ, nhưng thân thể chính là không nhận sai sử.

"Ngươi đã xong!"

Ninh Tu nhìn xem Vân Tôn, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng.

Thân ảnh lóe lên, tựa như điện quang đi vào Vân Tôn trước mặt, đao kiếm chém ra trong nháy mắt, Vân Tôn hai tay đúng là bị cùng nhau chặt đứt.

Không có thống khổ, nhưng Vân Tôn lại là đồng lỗ co rụt lại, lộ ra hoảng sợ.

Trước nay chưa từng có tử vong uy hiếp để thân thể của hắn đều đang run rẩy.

"Muốn giết ta, ngươi cũng muốn đi theo chôn cùng!"

Vân Tôn khẽ quát một tiếng, chân khí trong cơ thể nghịch chuyển, thân hình bành trướng, thể nội có một cỗ khó nói lên lời bá đạo chân khí tiết ra.

Một chiêu này, Ninh Tu tại Doanh Châu Tam công tử trên thân gặp qua.

Đây là tự bạo!

Ngày xưa, Tam công tử bị hắn trọng thương, lúc đầu bất quá Thần Du cảnh thực lực tự bạo liền bộc phát ra có thể so với Thiên Nhân lực lượng cường đại, bây giờ, Vân Tôn dạng này đỉnh tiêm Thiên Nhân tự bạo, có thể lớn bao nhiêu uy lực càng là không dám nghĩ.

Không do dự, Ninh Tu cấp tốc lui lại.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Chỉ gặp Vân Tôn thân thể tại hóa thành tro bụi trong nháy mắt, phun ra ngoài chân khí đem Ninh Tu bao phủ, cỗ lực lượng này khiến cho Ninh Tu phảng phất tiến vào một cái cối xay, toàn bộ thân thể cơ hồ muốn bị nghiền ép đến hóa thành bột mịn.

Phốc

Đang trùng kích dưới, Ninh Tu một ngụm máu phun ra, cả người bay ngược mà ra, nện ở trên vách núi đá, không nhúc nhích, liên động một chút ngón tay đều khó khăn.

"Cuối cùng là giết cái này Vân Tôn."

"Hỏa Lân Kiếm, Thổ Kỳ Lân mối thù đã báo."

Ninh Tu mỉm cười, nhìn về phía hỏa lân, mà Hỏa Lân Kiếm thân kiếm cũng khẽ run lên, tựa hồ là đang đáp lại Ninh Tu, biểu đạt cảm tạ.

Tiếp lấy.

Ninh Tu trên thân kia từng mảnh từng mảnh rồng lân cũng bắt đầu tróc ra, lộ ra đẫm máu da thịt, nhìn kỹ, trên người hắn có mấy chỗ xương cốt đều đâm rách huyết nhục, bại lộ tại nóng rực trong không khí, đơn giản để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Theo long hóa trạng thái biến mất, Ninh Tu trên mặt mặt quỷ, trên thân nhảy nhót dòng điện cũng theo đó tiêu tán, giải trừ Tu La trạng thái cùng Thiên Lôi Chi Khu.

"Ngươi bây giờ thương thế quá nghiêm trọng, nhanh nghĩ biện pháp khôi phục đi, không phải coi như ngươi không chết cũng muốn lưu lại không ít ám thương."

Cửu Vĩ công chúa nhắc nhở một câu.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ta sẽ xử lý, nhưng bây giờ, vẫn là để ta ở chỗ này trước nằm một hồi đi, quá mệt mỏi." .

Một trận chiến này, trực diện bảy cái Thiên Nhân.

Một trận chiến này tiêu hao chân khí cùng bị thương đều rất đáng sợ, nếu không phải có Hồi Sinh Cổ, Kim Đan, hắn chỉ sợ muốn bị Vân Tôn, Kim Thiền giết.

Nhưng lại tại Ninh Tu nằm sấp trên đất thời điểm, một con kim sắc cổ trùng thế mà tại lặng yên không tiếng động không ngừng hướng hắn, chính là đi mà quay lại Kim Thiền!

"Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn cũng không giết được ngươi."

"Ninh Tu, ngươi mới là ta lý tưởng nhất túc chủ a!

"

Kim Thiền ánh mắt lộ ra nồng đậm ác ý.

Sưu

Kim Thiền thân ảnh lóe lên, hướng phía Ninh Tu thân thể chui quá khứ, mà khi Ninh Tu phát hiện thời điểm, đối phương đã tiến vào thân thể của hắn.

"Ha ha, Ninh Tu, ngươi là của ta!"

Kim Thiền đắc ý cười to.

Khi tiến vào Ninh Tu thân thể về sau, Kim Thiền thấy được đối phương kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể, cũng không nhịn được âm thầm giật mình, nhưng tiếp lấy càng thêm vui vẻ.

Như thế thương thế, Ninh Tu tuyệt đối là chống cự không được hắn đoạt xá.

Mà Ninh Tu cũng đã nhận ra Kim Thiền nhập thể, nhưng tất cả những thứ này tựa hồ cũng tại trong dự liệu của hắn, trên mặt nở nụ cười, "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Mạch suy nghĩ khách

Kim Thiền sững sờ, "Có ý tứ gì?"

Tiếp lấy.

Hắn liền phát giác được Ninh Tu điều động chân khí trong cơ thể, hướng hắn dũng mãnh lao tới, không chỉ có như thế, đối phương càng là kéo căng thân thể, giống như không muốn để cho hắn ra ngoài.

Giờ khắc này, Kim Thiền giật mình, "Thì ra là thế, ngươi đây là muốn lấy tự thân vì lồng bắt lấy ta, nhưng cũng tiếc, ngươi quá coi thường ta!"

Kim Thiền trên thân tản mát ra kim quang, đúng là bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng tách ra Ninh Tu chân khí, "Ngươi cho rằng không có ký thể, ta liền không phát huy ra lực lượng sao? Lấy ngươi này tấm tàn phá thân thể, như thế nào ngăn cản được ta!"

Nói xong, Kim Thiền nhanh chóng hướng Ninh Tu Thần khiếu lao đi.

Trên con đường này, hắn phát hiện Ninh Tu thể nội Hồi Sinh Cổ, nhìn thấy đối phương tại tận tâm tận lực vì Ninh Tu khôi phục thương thế về sau, cười ha ha một tiếng, "Rất tốt, ngươi liền hảo hảo vì ta chữa trị cỗ thân thể này đi."

Rất nhanh, hắn liền chui vào Ninh Tu não bộ Thần khiếu.

Ngay sau đó, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng tinh thần dâng trào mà đến, hóa thành một thanh hư ảo Thiên Đao mãnh hướng hắn chém xuống.

Kia là Ninh Tu tinh thần lực.

"Khá lắm, tinh thần của người này lực lại so Kiếm Thiên Vương còn muốn đáng sợ!"

Kim Thiền rất là giật mình, tiếp lấy cũng thôi động tinh thần lực, hóa thành đạo đạo bích chướng đỡ được ngày này đao, làm thường xuyên đoạt xá người khác thân thể Kim Thiền, tinh thần lực của hắn tự nhiên cũng không phải bình thường Thiên Nhân có thể so.

Kim Thiền trên thân tản mát ra kim quang, quang mang phủ lên mà ra, đúng là khiến cho Ninh Tu tinh thần lực thời gian dần trôi qua cũng nhiễm lên một tầng kim mang.

Ninh Tu chỉ cảm thấy tự thân ý thức bắt đầu trở nên mô hình hồ.

"Không hổ là vạn cổ chi vương."

Ninh Tu ngồi xếp bằng, kiếm chỉ ngưng tụ, điểm tại trên trán.

Trong chốc lát, Thần khiếu bên trong thần thai ầm ầm chấn động, tại đao ý dẫn động hạ phấn khởi phản kháng, cùng Kim Thiền lực lượng tạo thành giằng co.

"Ninh Tu, ngươi có thể phản kháng ta đến khi nào đâu?"

Kim Thiền cười lạnh, lực lượng tinh thần không ngừng tăng lên.

Mấu chốt nhất là, tại cùng Ninh Tu giằng co thời điểm, tinh thần lực của hắn còn tại không ngừng ăn mòn Ninh Tu tinh thần lực, mười phần quỷ dị.

Cái này khiến Ninh Tu không khỏi lông mi cau lại.

"Kim Thiền chi năng, hoàn toàn chính xác quỷ dị."

"Ninh Tu, tinh thần lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lại tiếp tục như thế sớm muộn cũng sẽ bị Kim Thiền chậm rãi từng bước xâm chiếm." Cửu Vĩ công chúa trong giọng nói lộ ra mấy phần lo lắng, không ngừng tự hỏi đối sách, nhưng cũng không có biện pháp quá tốt.

Dù sao cho dù nàng sống hồi lâu, nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Kim Thiền.

Đối với loại này kì lạ sinh vật, nàng biết cũng không nhiều.

Ninh Tu mắt thấy tinh thần lực của mình bị từng bước từng bước xâm chiếm, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Kỳ thật, loại cục diện này ta cũng không phải không có lường trước qua, vì để phòng vạn nhất, ta còn có một chiêu cuối cùng!

"

Cửu Vĩ công chúa có chút kinh hỉ, "Cái chiêu số gì?"

"Đồng quy vu tận!"

Ninh Tu vừa nói xong, chỉ gặp hắn hú dài một tiếng, Thần khiếu bên trong tinh thần lực đột nhiên chấn động, trung tâm nhất thần thai bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực, đem Thần khiếu bên trong tất cả tinh thần lực co vào làm một điểm.

Mà Kim Thiền cũng cảm ứng được một cỗ trước nay chưa từng có uy hiếp cuốn tới.

Một cỗ sợ hãi, từ sâu trong linh hồn lan tràn mà ra, hắn không khỏi hoảng sợ nói ra: "Ninh Tu!

Ngươi ngươi lại muốn tự bạo thần thai!

"

Nếu là những võ giả khác tự bạo thần thai, Kim Thiền cũng không sợ hãi.

Nhưng Ninh Tu, tinh thần lực của hắn vượt mức bình thường, mà lại mình bây giờ liền ở vào đối phương Thần khiếu bên trong, nếu Ninh Tu tự bạo thần thai, kia nhấc lên bão táp tinh thần đủ để đối với hắn chiếu thành hủy diệt tính đả kích!

"Tên điên!"

Kim Thiền hét lên một tiếng, trong giọng nói mang theo nồng đậm sợ hãi.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được dạng này không muốn sống.

Cho dù là Kiếm Thiên Vương cũng làm không được.

Kim Thiền sợ.

So với chiếm cứ Ninh Tu thân thể, hắn hiển nhiên là càng tiếc mệnh.

Hắn muốn chạy ra Thần khiếu, lại phát hiện Thần khiếu bên ngoài, lại có chân khí hội tụ thành lấp kín bích chướng, đem hắn gắt gao phong tại Thần khiếu bên trong.

"Ngươi nói không sai, ta muốn lấy tự thân vì lồng, đưa ngươi hủy diệt, nhưng chuẩn xác hơn mà nói, là bằng vào ta Thần khiếu vì lồng!"

"Kim Thiền, nạp mạng đi đi!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, trong giọng nói không có chút nào đối tử vong sợ hãi.

Có chỉ có sát ý vô tận.

Oanh

Thần khiếu bên trong, thần thai ầm vang nổ tung, cuồng bạo tinh thần lực trong nháy mắt tiết ra, điên cuồng phá hủy lấy Kim Thiền sinh mệnh lực.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Ninh Tu chân khí trong cơ thể cũng từ toàn thân, hướng phía đại não đánh tới.

Chân khí, tinh thần lực, tiền hậu giáp kích, đánh phía Kim Thiền.

Ầm

Chỉ gặp Ninh Tu đầu cùng dưa hấu đồng dạng mãnh nổ tung, vỡ vụn huyết nhục bên trong, một con thân thể tàn phá Kim Thiền run run rẩy rẩy bò lên ra.

"Tên điên, cái tên điên này."

"Nhưng này thì thế nào? ! Ta còn chưa có chết, ta còn chưa có chết a!"

Kim Thiền trên mặt đất chậm chạp bò.

Tại chân khí cùng tinh thần lực giáp công dưới, mặc dù là nhận lấy trước nay chưa từng có trọng thương, thoi thóp, nhưng cuối cùng còn không có hoàn toàn chết đi.

Sống sót sau tai nạn Kim Thiền, nội tâm cuồng hỉ.

Đón lấy, hắn hướng Ninh Tu thể nội Hồi Sinh Cổ phát ra chỉ lệnh.

"Tới trị liệu ta!"

Kim Thiền muốn mượn Hồi Sinh Cổ chi lực khôi phục.

Nhưng cũng tiếc, hắn phát ra chỉ lệnh đều rất giống đá chìm biển rộng, không có chút nào đáp lại, Hồi Sinh Cổ căn bản chẳng thèm để ý hắn.

"Ghê tởm, Hồi Sinh Cổ, ta lệnh cho ngươi tới cho ta trị liệu!

"

Kim Thiền tiếp tục hướng Hồi Sinh Cổ phát ra chỉ lệnh.

Nhưng đối phương vẫn không có để ý tới hắn.

Hắn hiện tại, quá yếu, tại Ninh Tu trọng kích phía dưới, hắn giờ phút này căn bản là không có cách mệnh lệnh Hồi Sinh Cổ dạng này cổ bên trong Thánh giả.

"Đáng hận!"

"Chờ ta khôi phục về sau, nhất định phải đem ngươi ăn!"

Kim Thiền hận hận thầm nghĩ.

Hắn hướng nơi xa chậm rãi bò đi, nhưng bỗng nhiên, một thanh kiếm cắm trước mặt mình, Kỳ Lân chân hỏa hóa thành vòng lửa, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Là Hỏa Lân Kiếm.

"Thanh phá kiếm này không có chủ nhân thế mà còn có thể tự hành hành động."

Kim Thiền giật nảy mình.

Nhìn xem bốn phía Kỳ Lân chân hỏa, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, nằm rạp trên mặt đất giả chết, muốn mượn này giấu diếm được Kỳ Lân chân hồn.

Nhưng bỗng nhiên.

Giữa thiên địa linh khí quét sạch, một cỗ mênh mông sinh cơ từ bên cạnh Ninh Tu trong thi thể truyền ra, cái này sinh cơ mạnh, đúng là đem Hồi Sinh Cổ đều hù dọa.

Hồi Sinh Cổ bay ra Ninh Tu thân thể, nhưng nhận sinh cơ hấp dẫn, không có rời đi, mà là tại trên thi thể không bồi về, vô cùng hiếu kì.

U Minh Trảm ong ong rung động, Cửu Vĩ công chúa kích động không thôi.

"Tiểu quái vật này, thế mà còn có thể Niết Bàn!

"

Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, ngay cả người sáng tạo đều mới Niết Bàn hai lần mà thôi.

Bây giờ, Ninh Tu hiện tại đang tiến hành lần thứ ba Niết Bàn!.