Chương 271:: Đơn giản hoá tử đan, hai đao giết Thiên Nhân

Chương 271:: Đơn giản hoá tử đan, hai đao giết Thiên Nhân

Thiên địa linh khí giống như vạn xuyên về biển, hướng phía Ninh Tu thi thể điên cuồng hội tụ mà đi, chuyển hóa thành một cỗ vô cùng bàng bạc dạt dào sinh cơ.

Chỉ gặp tại Kim Thiền ánh mắt khiếp sợ bên trong, Ninh Tu kia vỡ vụn đầu lâu, huyết nhục đúng là bắt đầu gây dựng lại, nhanh chóng khôi phục lại.

Không chỉ có như thế.

Khí tức của hắn còn tại không ngừng tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

"Phục, sống lại? !"

"Đây là thủ đoạn gì? !"

Kim Thiền không thể tin được.

Hắn nghe nói qua, Trường Sinh Giả có chuyển thế chi năng, có thể chuyển thế trùng tu, nhưng cho dù là Trường Sinh Giả, cũng không có khả năng nguyên địa phục sinh đi!

Mà lại, Ninh Tu chỉ là một cái Thần Du mà thôi.

"Mình rốt cuộc là trêu chọc một cái gì quái vật?"

Kim Thiền nỉ non nói, nội tâm một mảnh kinh hoảng.

Hắn muốn chạy.

Nhưng Kỳ Lân chân hỏa vờn quanh, tại Hỏa Lân Kiếm trông coi hạ căn bản không đường có thể đi.

Chỉ chốc lát.

Ninh Tu kia vỡ vụn đầu lâu đã hoàn toàn khôi phục lại, lập tức lông mi run lên, tại Kim Thiền ánh mắt kinh hãi bên trong chậm rãi ngồi dậy.

"Này, lại gặp mặt."

Ninh Tu lần đầu tiên liền phát hiện bị Kỳ Lân chân hỏa vây quanh Kim Thiền, mỉm cười, "Như thế đều không có giết chết ngươi, nên nói thật không hổ là Kim Thiền sao?"

"Ngươi, ngươi đến cùng là quái vật gì?"

Kim Thiền ngữ khí run rẩy hỏi.

"Quái vật? Thật không có lễ phép." Ninh Tu sờ lấy mặt mình, mỉm cười nói: "Ngươi gặp qua giống ta tuấn mỹ như thế quái vật sao?"

Nói xong, hắn đưa tay cách không khẽ hấp, đem Kim Thiền hút tới trong tay, còn chưa chờ đối phương giãy dụa, Xích Hỏa Long Thần Công vận chuyển, phát ra lửa cháy nóng rực.

"A a a a. . ."

Kim Thiền kêu lên thảm thiết.

Không bao lâu liền bị đốt đi nửa quen.

Tại hắn vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt, hắn nhìn thấy mình bị Ninh Tu giơ lên cao cao, sau đó đối phương mở ra vực sâu miệng lớn, một tay lấy mình ném vào.

Cứ như vậy, còn chưa chết thấu Kim Thiền bị Ninh Tu bỏ vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, lấy chưa hề tưởng tượng qua nghẹn mà chết pháp kết thúc cả đời.

loub IQu. net

【  Kim Thiền Quyết độ thuần thục +8888888 】

【  chúc mừng túc chủ Kim Thiền Quyết xuất thần nhập hóa 】

Oanh

Kim Thiền vào bụng.

Ninh Tu cảm giác não hải oanh chấn động, Kim Thiền Quyết đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, phảng phất tâm niệm vừa động, liền có thể điều khiển toàn bộ Thiên Cương cổ trùng.

Hắn nhìn thoáng qua Hồi Sinh Cổ, "Tới."

Hồi Sinh Cổ hướng hắn bay đi, không mang theo một chút xíu do dự.

Phải biết, tại dĩ vãng, Ninh Tu muốn điều khiển cái này Hồi Sinh Cổ, tựa như là dỗ tiểu hài, phải từ từ đến, có đôi khi đối phương khả năng đều không để ý ngươi.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Mình muốn cho đối phương làm gì, đối phương liền phải làm gì.

Thậm chí, hắn cảm thấy mình nhất niệm liền có thể chưởng khống Hồi Sinh Cổ sinh tử.

Cái này so với thời kỳ toàn thịnh Kim Thiền, còn kinh khủng hơn!

"Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn đều đã chết, Kim Thiền cũng bị ta ăn, trải qua một lần Niết Bàn, thực lực của ta cũng có to lớn tăng lên, hiện tại đại khái tương đương với Thần Du thất bát trọng, thần thai khoảng cách lột xác thành thần hồn, tiến thêm một bước!"

"Trừ ngoài ra, Kim Thiền Quyết, Xích Hỏa Long Thần Công, Thiên Lôi Chi Khu lần lượt xuất thần nhập hóa, ha ha, một trận chiến này, thật sự là quá đáng giá!

"

Ninh Tu nhịn không được lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn thu hồi U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm, sau đó nhìn về phía Lôi Hỏa Sơn phía dưới dung nham, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư.

"Ninh Tu, ngươi đang suy nghĩ gì? Vân Tôn, Kim Thiền còn có mấy người khác Thiên Nhân đều đã chết, còn không rời đi sao?" Cửu Vĩ công chúa hỏi.

"Vân Tôn bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng bọn hắn trên thân có lẽ có bảo vật gì cũng khó nói, cái này cũng không thể bỏ lỡ, ta xuống dưới vớt một chút."

Ninh Tu nói.

Giết người sờ thi, cái này Tốt đẹp truyền thống hắn cũng không dự định từ bỏ.

Phải biết, hắn có không ít cơ duyên đều là cái này truyền thống mang tới, tỉ như Kim Đan, Xích Hỏa Long Thần Công loại hình, đều là sờ thi sờ tới.

"Ngươi cái tên này thật sự là ngay cả người chết tiện nghi đều muốn chiếm."

"Ha ha, không chiếm thì phí."

Ninh Tu thân hình nhảy lên, nhảy vào dung nham bên trong.

Cùng lúc đó, Xích Hỏa Long Thần Công tự động vận chuyển, bốn phía dung nham nhiệt độ cao không có đối với hắn tạo thành chút nào tổn hại, ngay cả một sợi tóc đều không đốt rơi.

Tiến vào dung nham về sau, tinh thần lực của hắn buông ra.

Chỉ bất quá nơi đây dung nham nhiệt độ cực cao, tinh thần lực vừa phát ra bên ngoài cơ thể liền bị thiêu đốt, không cách nào lan tràn ra bao xa khoảng cách.

Ninh Tu tìm hồi lâu, cuối cùng thấy được một viên Không Tinh.

Có

Hắn tiến lên đem Không Tinh cất kỹ.

Nhưng khi hắn tiếp tục sưu tầm thời điểm, tại trong cảm nhận của hắn, có một sợi kim quang chợt lóe lên, một cỗ khí tức quen thuộc để tâm hắn niệm vi hơi động.

"Loại khí tức này. . ." Ninh Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, tâm thần khẽ động, sau đó truy tìm lấy một màn kia khí tức mà đi.

Thời gian dần trôi qua, hắn đúng là tại dung nham phía dưới thấy được một cái khác Kim Thiền!

Mặc dù cái này Kim Thiền cùng hắn vừa rồi ăn hết con kia Kim Thiền giống nhau đến bảy tám phần, nhưng Ninh Tu xác định, cái này Kim Thiền tuyệt không phải hắn ăn hết con kia.

Vậy liền chỉ còn lại một cái khả năng.

Cái này Kim Thiền, chính là Kim Thiền sơ tổ lột xác!

"Khá lắm, cái này toàn bộ Thiên Cương, mấy cái thánh địa đều đang khổ cực truy tìm Kim Thiền lột xác thế mà trốn ở chỗ này!"

"Chỉ là tỉ mỉ nghĩ lại, Lôi Hỏa Sơn nội sinh cơ cấm tiệt, nguy cơ trùng trùng, Kim Thiền chỉ có trốn ở chỗ này mới có thể lâu như vậy đều không có bị phát hiện."

Ninh Tu cảm khái nói, hắn chậm rãi tới gần Kim Thiền lột xác.

Mà có lẽ là hắn vừa ăn Kim Thiền, Kim Thiền Quyết đạt tới xuất thần nhập hóa duyên cớ, cái này Kim Thiền lột xác thế mà không có kháng cự chỗ dựa của hắn gần.

Ninh Tu đưa tay đụng vào Kim Thiền.

Mà tại đầu ngón tay tiếp xúc trong nháy mắt, Kim Thiền lột xác tản mát ra một cỗ lực lượng kỳ lạ, đúng là hóa thành điểm sáng màu vàng óng dung nhập trong cơ thể hắn.

"Tình huống như thế nào?"

Ninh Tu sửng sốt một chút, lập tức vội vàng xem xét thân thể của mình.

Cuối cùng, hắn tại đan điền của mình Nguyên Hải bên trong phát hiện Kim Thiền bóng dáng, đối phương giờ phút này chính dừng sát ở Nguyên Hải phía trên, không nhúc nhích.

Ninh Tu nếm thử dùng chân khí đem đối phương bức đi ra, nhưng đối phương trên thân lưu chuyển lên gợn sóng kim quang, đúng là đem hắn chân khí từng cái ngăn cách bên ngoài.

Cứ như vậy.

Cái này Kim Thiền lột xác giống như một cái vô lại, không thông qua đồng ý của hắn liền cưỡng ép nghỉ lại tại hắn Nguyên Hải bên trong, để hắn nhịn không được lông mi cau lại.

"Công chúa, đây là có chuyện gì?"

Ninh Tu đành phải hỏi thăm Cửu Vĩ công chúa.

Nhưng đối phương cũng không phải rõ ràng như vậy, suy nghĩ một chút nói: "Kim Thiền sơ tổ chỗ niên đại, so ta còn phải xa xưa hơn được nhiều, cho dù chết thật lâu, nhưng cái này lột xác vẫn có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, về phần tại sao sẽ nghỉ lại tại trong cơ thể ngươi, có lẽ là bởi vì ngươi tu hành Kim Thiền Quyết nguyên nhân."

"Sẽ đối với ta tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

"Cái này ta liền không lớn rõ ràng, ngươi thử một chút vận hành một chút chân khí."

Ninh Tu thử một chút.

Vận hành chân khí thông thuận không trở ngại, giống như trước đó.

Kim Thiền lột xác cũng không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, chỉ bất quá, cái này lột xác không minh bạch nghỉ lại ở trong cơ thể mình, hắn luôn cảm thấy là lạ.

Dù sao, Kim Thiền nhưng ký thể mà sinh.

Ai biết cái này Kim Thiền sơ tổ có chết hay không tuyệt, có thể hay không đoạt xá hắn?

Nghĩ đến cái này, hắn dùng tinh thần lực từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài quan sát một phen Kim Thiền, cũng không tại trên người đối phương cảm nhận được rõ ràng tinh thần ba động.

Liền xem như có, cũng chỉ là một tia.

Muốn đoạt xá hắn, cơ hồ là người si nói mộng.

"Xem ra chỉ có thể sau khi rời khỏi đây hỏi một chút áo đỏ Kiếm Tiên, nhìn một chút đối phương có hay không biện pháp lấy ra cái này Kim Thiền lột xác đi." Ninh Tu thầm nghĩ.

Tại dung nham bên trong lại thăm dò một hồi, không có cái khác thu hoạch sau mới chui ra dung nham, sau đó lấy ra Không Tinh, xem xét bên trong có cái gì đồ tốt.

Đập vào mi mắt, chính là một đống kim phiếu ngân phiếu, Huyết Tinh tinh bảo, đan dược loại hình bảo vật, hắn toàn diện chuyển dời đến mình Không Tinh bên trong.

Đón lấy, một cái hộp gỗ nhỏ hấp dẫn Ninh Tu chú ý.

Mở ra xem.

Kia là một viên tử sắc đan dược.

Ninh Tu vui mừng quá đỗi, "Tử đan!"

Kim Đan, chính là cao cấp nhất chữa thương đan dược.

Mà tử đan, thì là đã biết, dùng để tăng trưởng tu vi mạnh nhất đan dược!

【  kiểm trắc đến tử đan, phải chăng tốn hao 88888 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá!"

【  tử đan đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  tử đan = Thượng Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan, Thái Thanh Đan cùng một chỗ phục dụng 】

Ninh Tu sửng sốt một chút.

Hắn còn tưởng rằng sẽ là lau tử phấn đan dược đâu.

Dù sao lần trước Kim Đan chính là như thế giản hóa.

Hệ thống này, không theo sáo lộ a.

Bất quá đối với hiện tại Ninh Tu tới nói, phải lấy được cái này ba loại đan dược không phải việc khó gì, vẻn vẹn là hắn Không Tinh bên trong liền dự trữ lấy một chút.

...

Một bên khác.

Hắc Thủy Trại Tam trưởng lão cùng hai cái Thiên Nhân đánh cho hừng hực khí thế.

Lúc đầu, Tam trưởng lão chỉ là cưỡng ép ngăn chặn hai người này, căn bản không phải đối thủ, nhưng Bạch Thổ đại trưởng lão nửa đường đi vào, giúp đỡ hắn.

Lúc này mới cùng hai người đánh túi bụi.

Trong đó, một cái thân hình tương đối gầy yếu, trong tay cầm một thanh Tinh Kim trường côn Thiên Nhân lạnh lùng nói: "Ninh Tu cơ hồ chết chắc, vẻn vẹn là Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương truy sát liền đủ để muốn hắn mệnh, huống chi còn có hai cái Thiên Nhân."

"Các ngươi cần gì phải vì một cái người đã chết liều mạng như vậy đâu?"

Tam trưởng lão nghe vậy, cười nhạo một tiếng, "Chúng ta không phải vì Ninh công tử, mà là vì Thiên Cương, trong khoảng thời gian này, các ngươi ba đại thánh địa sở tác sở vi, chúng ta tất cả đều để ở trong mắt, tùy ý làm bậy, cưỡng đoạt, nếu để cho các ngươi chúa tể Thiên Cương, kia Thiên Cương chỉ sợ đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

"Tại Hậu Thổ, không biết có bao nhiêu thế lực muốn có được thánh địa che chở mà không thể được, các ngươi Thiên Cương có vinh hạnh đặc biệt này, lại không nắm chặt, ta chỉ có thể đưa bốn người các ngươi chữ. . . Không biết tốt xấu!

"

Một cái khác cầm đao Thiên Nhân hừ lạnh một tiếng nói.

Tiếp lấy.

Cách đó không xa đột nhiên có một nhóm lớn thân mang trường bào màu đỏ võ giả đi vào.

Bọn hắn chính là Quỷ Hỏa Thành Trại võ giả.

Nhìn thấy bọn hắn, thánh địa Thiên Nhân hai mắt tỏa sáng, đối trong đó một cái áo bào đỏ lão giả lớn tiếng nói: "Phó trại chủ, hai người này đã là nỏ mạnh hết đà, mau mau xuất thủ, cùng chúng ta cùng nhau đem bọn hắn cầm xuống!"

Kia áo bào đỏ lão giả chính là Quỷ Hỏa Thành Trại phó trại chủ, mà tại Quỷ Hỏa Trại chủ sau khi chết, cái này phó trại chủ liền thay quản toàn bộ Quỷ Hỏa Thành Trại.

Mà cùng thánh địa hợp tác, tự nhiên cũng tại tiếp tục.

"A, Hắc Thủy Thành trại Tam trưởng lão, Bạch Thổ Thành Trại đại trưởng lão, nếu là ở chỗ này tiêu diệt các ngươi, chắc hẳn ta Quỷ Hỏa Thành Trại đem dễ dàng hơn chưởng khống cái này toàn bộ Thiên Cương." Quỷ Hỏa phó trại chủ cười ha ha một tiếng, xông lên phía trước.

Mà có hắn gia nhập, Tam trưởng lão hai người càng là hiểm tượng hoàn sinh.

Tùy thời đều có thể bị diệt sát.

Vừa nghĩ tới Thiên Cương sau này sẽ rơi vào Quỷ Hỏa Thành Trại cùng thánh địa trong tay, trong bọn họ tâm liền tràn ngập sự không cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì.

Bọn hắn căn bản không phải đối thủ a.

"Xem ra Thiên Cương muốn vong tại chúng ta thế hệ này."

Hắc Thủy Tam trưởng lão không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

"A, đi Địa Ngục chứng kiến Thiên Cương tương lai đi."

Trường côn Thiên Nhân hướng phía Tam trưởng lão một côn ném ra, kim sắc côn ảnh dẫn động thiên địa linh khí, giống như một tòa núi lớn nghiền ép mà xuống.

Nhưng tại lúc này.

Nơi xa một đạo ánh đao màu đỏ ngòm phá không mà tới.

Ầm

Trong một chớp mắt, đao quang xé rách côn ảnh.

Kia cầm côn Thiên Nhân chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng khổng lồ cuốn ngược mà đến, cả người không tự chủ được bay ngược mà ra.

Cầm trường côn tay càng là đang run rẩy, rách gan bàn tay, máu tươi chảy ròng.

"Đao này khí. . ."

Mà càng làm cho cầm côn Thiên Nhân khiếp sợ là, còn đao khí, hắn rất quen thuộc.

"Thiên Cương, còn chưa tới phiên các ngươi thánh địa làm chủ!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Ninh Tu phá không mà đến, tay cầm U Minh Trảm, trên người tán phát ra khí tức so với trước đó còn cường đại hơn, lúc đầu cho là hắn đã chết thánh địa Thiên Nhân không khỏi đồng lỗ co rụt lại, không thể tin được, "Đây không có khả năng!

"

Tới, chỉ có Ninh Tu một người.

Mà lại hắn lông tóc không tổn hao gì.

Nói một cách khác, Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương truy sát thất bại!

Thậm chí có lẽ đã chết rồi!

"Cái này, này làm sao có khả năng, một mình ngươi, làm sao có biện pháp tại Kiếm Thiên Vương cùng Vân Tôn truy sát hạ còn sống trở về? Ngươi làm sao làm được? !"

Cầm côn Thiên Nhân chất vấn.

"Đi Địa Ngục hỏi bọn hắn đi!"

Ninh Tu lạnh lùng cười một tiếng, cầm đao giết ra.

Một đao rơi xuống, chính là Quỷ Môn Quan Khai.

Phải biết, hiện tại Ninh Tu không chỉ có đem mấy môn Thiên giai võ học toàn bộ lĩnh ngộ được tình trạng xuất thần nhập hóa, hơn nữa còn Niết Bàn qua một lần.

Chiến lực của hắn so với trước đó kinh khủng mấy lần.

Dù cho là Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn hai người phục sinh cũng đánh không lại hắn.

Huống chi cái này cầm côn Thiên Nhân.

Ầm

U Minh Trảm rơi vào kim sắc trường côn bên trên, một tiếng vang thật lớn, cầm côn Thiên Nhân hai tay tê rần, cả người càng là trực tiếp bị đao ép trấn đến quỳ một chân trên đất.

Ninh Tu không có lưu tình, lại là một đao tích hạ.

Bách Quỷ Dạ Hành!

Âm vang!

Đao thứ hai, vẫn như cũ rơi vào kim sắc trường côn bên trên, mà lại cùng đao thứ nhất vị trí trùng điệp, hỏa hoa bắn ra về sau, thanh này Tinh Kim trường côn trực tiếp bị tích thành hai đoạn!

Kia cầm côn Thiên Nhân thân thể tức thì bị một phân thành hai!

Một bên khác.

Mặt khác cái kia cầm đao Thiên Nhân nhìn thấy Ninh Tu sau khi xuất hiện, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, nơi nào còn dám ở lâu, trực tiếp liền chạy rơi mất.

Quỷ Hỏa phó trại chủ cũng muốn rời đi.

Nhưng lại bị Bạch Thổ đại trưởng lão trái lại cản lại.

Ninh Tu sẽ giải quyết xong kia cầm côn Thiên Nhân sau liền hướng phía hắn lao đi, trong tay U Minh Trảm rơi xuống, một đao liền đem nó đánh bay, khiến cho trọng thương.

"Đáng chết!"

"Hắc Thủy Thành trại lại có ngươi như thế một cái quái vật trợ trận!"

Quỷ Hỏa phó trại chủ thần sắc có chút hoảng sợ nói.

Ninh Tu liếc mắt nhìn hắn, không có giết hắn, mà lại đi đầu phế đi tứ chi của hắn, để Hắc Thủy Tam trưởng lão đem nó nhốt lại.

Về phần những võ giả khác, có thể giết liền tất cả đều giết.

"Ninh công tử, ngươi không sao chứ."

Hắc Thủy Tam trưởng lão tiến lên hỏi thăm, nhìn xem Ninh Tu, trong lòng có chút kinh nghi bất định, bị nhiều như vậy Thiên Nhân truy sát, đối phương thế mà một chút xíu sự tình đều không có.

Hơn nữa thoạt nhìn còn thực lực tăng nhiều.

Lúc này đến về sau, mấy đao liền có thể trấn sát một cái Thiên Nhân.

Quả thực là đáng sợ.

"Ta không sao."

"Đúng rồi, Ninh công tử, Vân Tôn còn có Kiếm Thiên Vương bọn hắn đâu?"

"Đã bị ta giết." Ninh Tu bình tĩnh nói.

Nhưng lời nói ra, lại không thua một cái Thiên Lôi, tại Hắc Thủy Tam trưởng lão cùng Bạch Thổ đại trưởng lão trong đầu nổ tung.

Bọn hắn mặc dù sớm có đoán trước, nhưng khi Ninh Tu chính miệng nói ra lúc, vẫn là không nhịn được cảm thấy chấn kinh, phải biết, đây chính là mấy cái Thiên Nhân a!

Ở trong đó thậm chí còn có Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn dạng này đỉnh tiêm Thiên Nhân.

Ngươi một cái Thần Du, làm sao lại có biện pháp giết đâu? !

Nghĩ đến cái này, bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt ẩn ẩn mang tới e ngại.

Đây tuyệt đối là bọn hắn thấy qua đáng sợ nhất thiếu niên!.