Chương 272:: Ngũ đại thành trại tề tụ một đường

Chương 272:: Ngũ đại thành trại tề tụ một đường

Ninh Tu mang theo đám người quay trở về Hắc Thủy Thành trại doanh địa.

Hiện tại, Hắc Thủy Thành trại Tam trưởng lão mấy người đã lấy hắn cầm đầu, gặp lại qua Ninh Tu thực lực về sau, đối phương để bọn hắn hướng đông liền hướng đông, chỉ cần Ninh Tu không cho bọn hắn trái lại đi tiến đánh nhà mình thành trại, hết thảy đều sẽ nghe hắn.

Đêm

Trăng sáng treo cao, ánh trăng như nước.

Mà ở dưới ánh trăng, có một cái lồng sắt, ở bên trong giam giữ lấy một người mặc trường bào màu đỏ nam tử, đối phương chính là Quỷ Hỏa phó trại chủ.

Hắn giờ phút này, tuy là tứ chi đã phế, nhưng chân khí trong cơ thể vẫn đang vận hành, hắn không ngừng vận chuyển chân khí, chữa trị thương thế, chậm đợi thời cơ.

Thế nhưng là đang nghĩ đến Ninh Tu kia biến thái chiến lực về sau, trong mắt của hắn lại không khỏi toát ra một vòng sa sút tinh thần chi ý, "Coi như có thể khôi phục lại như thế nào? Dù là lại đến hai cái ta, cũng tuyệt không phải là đối thủ của Ninh Tu a. . ."

Nghĩ đến đối phương hai đao tích chết một cái Thiên Nhân, nội tâm của hắn liền sợ hãi.

Đối phương chính là một cái quái vật.

Mà hắn căn bản không phải loại kia quái vật đối thủ, nghĩ đến rơi xuống trong tay đối phương, không chừng sẽ còn nhận cái gì tra tấn đâu.

Hắn càng nghĩ càng thấp thỏm.

Thẳng đến một trận tiếng bước chân chậm rãi vang lên.

Ở dưới ánh trăng, thiếu niên dậm chân mà đến, cõng một đao một kiếm, phong thần tuấn lãng, tư thế hiên ngang, để cho người ta gặp đều muốn nói một tiếng tốt tuấn thiếu niên.

Nhưng Quỷ Hỏa phó trại chủ nhìn đối phương, trong mắt nhưng lại có nồng đậm sợ hãi.

"Ninh Tu, ngươi không giết ta, đến tột cùng muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, ta muốn ngươi Quỷ Hỏa Thành Trại từ hôm nay trở đi, bằng vào ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!" Ninh Tu nói thẳng ra mục đích của mình.

Không giết Quỷ Hỏa phó trại chủ, chính là bởi vì hắn dự định thu phục Quỷ Hỏa Thành Trại.

Mặc dù bọn hắn trước đó trại chủ chết rồi.

Nhưng còn lại cao thủ còn có không ít, vẫn là rất hữu dụng.

"Lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó? A, Ninh Tu, ngươi không khỏi quá coi thường ta, dăm ba câu liền muốn ta phụng ngươi làm chủ, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Quỷ Hỏa phó trại chủ cười lạnh nói.

Thân là Thiên Nhân, hắn tự nhiên có mình ngạo khí.

Là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện khuất phục.

Ninh Tu nghe vậy, cũng không thấy đắc ý bên ngoài, mỉm cười, chỉ là tâm niệm vừa động, từng cái cổ trùng bốn phương tám hướng bay tới.

Những này cổ trùng vờn quanh tại Ninh Tu bốn phía, nhưng không có rơi ở trên người hắn.

Quỷ Hỏa phó trại chủ có thể nhận ra trong đó một chút cổ trùng, vậy cũng là Thiên Cương cao cấp nhất Nhất phẩm cổ trùng, cho dù đặt ở Thần Cổ Lĩnh cũng là tương đương hiếm thấy.

Nhưng hôm nay.

Những này cổ trùng vờn quanh tại Ninh Tu chung quanh, tựa như chúng tinh củng nguyệt.

"Ngươi có thể điều khiển cổ trùng!"

Quỷ Hỏa phó trại chủ có chút chấn kinh.

Ninh Tu không để ý đến hắn, chậm rãi vươn tay, sau đó có một con màu đen cổ trùng rơi vào trên ngón tay của hắn, "Liền ngươi."

Lời nói rơi, còn lại cổ trùng lần lượt tản đi.

Mà Quỷ Hỏa phó trại chủ nhìn xem Ninh Tu trong tay con kia cổ trùng, trong mắt đã lộ ra một tia e ngại, "Nhất phẩm cổ trùng, Tỏa Tâm Cổ!"

Đi

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, cổ trùng bay về phía Quỷ Hỏa phó trại chủ.

Đối phương còn muốn chống cự, nhưng Ninh Tu một chưởng rơi vào đối phương trên đầu, đem đối phương chân khí cho hoàn toàn trấn áp, để không cách nào động đậy.

Khống tâm cổ thành công tiến vào đối phương thể nội, tại trong mạch máu chậm rãi bò, cuối cùng đứng tại đối phương ngực, hung hăng cắm rễ trong đó.

A

Quỷ Hỏa phó trại chủ hét thảm một tiếng.

Đương Ninh Tu buông ra hắn lúc, hắn cẩn thận xem xét trái tim của mình, muốn khu trục ra Tỏa Tâm Cổ, nhưng đã là không còn kịp rồi.

Tỏa Tâm Cổ đã cùng trái tim của hắn hòa làm một thể, muốn khu trục cũng không phải không có cách nào, đó chính là cưỡng ép đem toàn bộ trái tim lấy ra.

Nhưng, người vô tâm, làm sao có thể sống?

"Tỏa Tâm Cổ năng lực, ta nghĩ ngươi hẳn là rất rõ ràng, chỉ cần ta tâm niệm khẽ động, hắn liền sẽ đưa ngươi trái tim gặm ăn hầu như không còn, loại đau khổ này, chắc hẳn ngươi hẳn là sẽ không muốn nếm thử a." Ninh Tu gợn sóng nói.

Có được Kim Thiền chi năng hắn, có thể tuỳ tiện điều khiển bất luận cái gì cổ trùng.

Toàn bộ Thần Cổ Lĩnh, với hắn mà nói đã cùng nhà mình hậu hoa viên không có hai loại, ở chỗ này tìm mấy cái Nhất phẩm cổ trùng liền như chơi đùa.

"Ninh Tu, ngươi cái này. . ."

Quỷ Hỏa phó trại chủ sầm mặt lại, vừa định muốn thống mạ vài câu, lại cảm giác trái tim một trận co rút đau đớn, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch.

Cả người trực tiếp ngã trên mặt đất, không ngừng co quắp.

Ninh Tu cư cao lâm hạ nhìn xem cái này ngày bình thường cao cao tại thượng Thiên Nhân đạm mạc nói: "Ngay cả sinh tử cũng không thể tự điều khiển người, nói chuyện với ta cần phải chú ý một chút phân tấc, bây giờ trở về đáp ta, ngươi muốn sinh, vẫn là sống không bằng chết?"

Quỷ Hỏa phó trại chủ cố nén kịch liệt đau nhức, trong đầu hiện lên từng cái suy nghĩ.

Trên mặt lộ ra giãy dụa.

Hắn nhưng là cao cao tại thượng Thiên Nhân a.

Thật chẳng lẽ muốn khuất phục?

Thế nhưng là, chết, liền không còn có cái gì nữa.

Hắn thật vất vả tu hành đến Thiên Nhân cảnh, thật vất vả nắm trong tay Quỷ Hỏa Thành Trại, vừa làm mấy ngày trại chủ, chẳng lẽ liền muốn chết như vậy đi sao?

Một phen tâm lý giãy dụa về sau, hắn chậm rãi đứng dậy, nửa quỳ trước mặt Ninh Tu nói ra: "Ta, nguyện ý thần phục, phụng ngươi làm chủ."

Hắn vẫn là thỏa hiệp.

"Sớm muộn đều là muốn khuất phục, cần gì phải bạch bạch chịu khổ đâu?"

Ninh Tu nhếch miệng.

Đón lấy, hắn kết thúc khống tâm cổ hoạt động, trong tay có một con màu trắng cổ trùng bay ra, rơi vào trên người đối phương, cấp tốc vì đối phương chữa trị thương thế.

Nhìn thấy kia màu trắng cổ trùng, Quỷ Hỏa phó trại chủ kinh hãi.

"Hồi Sinh Cổ? !"

"Không nghĩ tới ngươi ngay cả dạng này cổ bên trong Thánh giả đều có thể điều khiển? !"

Ninh Tu liếc mắt nhìn hắn, "Ngạc nhiên."

Sau đó không lâu.

Quỷ Hỏa phó trại chủ thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp, Ninh Tu lập tức cũng thả hắn ra chiếc lồng, Hắc Thủy Tam trưởng lão bọn người nhìn thấy hắn rất cung kính đi theo Ninh Tu sau lưng, liếc nhìn nhau, trong mắt cũng nhịn không được lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Không hổ là Ninh công tử, tuỳ tiện liền thu phục Quỷ Hỏa phó trại chủ."

"Chậc chậc, lão gia hỏa này cũng có hôm nay."

Đám người thầm nghĩ.

"Ninh công tử, trại chủ vừa đưa tin cho ta, bảo ngày mai liền ở đây."

"Ừm, ta đã biết."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm.

Hôm sau.

Hắc Thủy Trại chủ, Thủy Vũ đám người đi tới doanh địa, bọn hắn trước tiên liền tìm được Ninh Tu, khi nhìn đến đối phương sau lưng Quỷ Hỏa phó trại chủ lúc, ánh mắt có chút lạnh lẽo, nhưng nghĩ tới đối phương đã là Ninh Tu thủ hạ, liền thu liễm lãnh ý.

"Hừ, xem ở Ninh công tử trên mặt mũi, liền tha cho ngươi một cái mạng, nhưng ngươi nếu là còn dám cùng thánh địa làm bạn, ta định trảm không buông tha."

"Hắc Thủy Trại chủ yên tâm, như hắn còn dám cùng thánh địa làm bạn, không cần trại chủ xuất thủ, ta sẽ đích thân kết quả hắn." Ninh Tu gợn sóng nói.

"Có công tử lời này, chúng ta liền yên tâm."

"Đúng rồi, hiện tại thánh địa bên kia hành động như thế nào?"

"Ha ha, công tử phía trước đoạn thời gian liên tiếp chém giết thánh địa Thiên Nhân, tin tức này đã tại Thiên Cương triệt để truyền ra, thánh địa hiện tại đã tại tổ chức nhân thủ chuẩn bị rút lui." Hắc Thủy Trại chủ cười ha ha một tiếng nói.

Hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt không khỏi mang theo kính sợ.

Ninh Tu cơ hồ là lấy sức một mình liền thay đổi toàn bộ Thiên Cương cách cục.

"Thiên Cương, há lại muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Ninh Tu khóe miệng hiển hiện một cái cười lạnh.

"Ý của công tử là. . ." Hắc Thủy Trại chủ hai mắt tỏa sáng, tựa hồ đoán được Ninh Tu muốn làm gì, cười ha ha một tiếng nói: "Công tử nói không sai, Thiên Cương há lại muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, những thánh địa này võ giả, tới đây đại náo một phen, bây giờ liền muốn muốn bình yên rời đi, làm sao có thể? !"

"Phiền phức trại chủ vì ta liên hệ cái khác mấy cái thành trại chi chủ, ta nghĩ liên hợp toàn bộ Thiên Cương chi lực, đem thánh địa võ giả nhất cử trừ bỏ!"

Ninh Tu nói.

Nghe được hắn, Hắc Thủy Trại chủ ánh mắt lóe lên một cái.

Hắn biết, liên hệ còn lại thành trại trại chủ, ngoại trừ muốn trừ bỏ thánh địa nhân chi bên ngoài, Ninh Tu chỉ sợ còn cất muốn đem bọn hắn biến thành của mình tâm tư.

Cũng tỷ như, Quỷ Hỏa Thành Trại.

Vừa nghĩ tới Ninh Tu thân Hoài Kim ve chi năng, khả khống vạn cổ, Hắc Thủy Trại chủ nội tâm tư tác một hồi, lập tức gật gật đầu.

Cho dù không có Hắc Thủy Thành trại tương trợ, lấy Ninh Tu chi năng, muốn thu phục các thành lớn trại cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Đã như vậy, Hắc Thủy Thành trại còn không bằng trước đó cho thấy thái độ, cứ như vậy, tại Ninh Tu trong lòng địa vị cũng có thể so cái khác mấy cái thành trại cao hơn một cái đầu.

Rất nhanh.

Hắc Thủy Trại chủ liền để cho người ta đi liên lạc cái khác thành trại người.

Đương Ninh Tu không có ở đây thời điểm, Hắc Thủy Tam trưởng lão nói ra: "Trại chủ, chúng ta thật muốn trợ giúp Ninh công tử thu phục cái khác mấy cái thành trại người sao?"

"Tam trưởng lão, ngươi phải biết, các lớn linh cảnh liên tiếp xuất hiện, thiên địa này cũng đang phát sinh một loại nào đó biến đổi, Hậu Thổ đã từ từ tại đi hướng hỗn loạn, tại dạng này loạn thế phía dưới, Thiên Cương muốn giống trước đó như thế độc lập là không thể nào."

Hắc Thủy Trại chủ thở dài, nói: "Cùng để thánh địa người đến thống trị Thiên Cương, không bằng cùng Ninh Tu, cùng Côn Luân đứng tại cùng một trận tuyến bên trên, dạng này còn có thể lấy kết minh danh nghĩa để Thiên Cương có nhất định tự trị quyền lợi."

"Nhưng cùng Côn Luân đứng tại cùng một trận tuyến, vậy tương lai thế tất sẽ cùng ba đại thánh địa đối đầu, nếu là Côn Luân bại, kia Thiên Cương chỉ sợ cũng phải bị tác động đến a."

Tam trưởng lão có chút lo lắng nói.

Ba đại thánh địa thống trị Hậu Thổ lâu như vậy, nội tình không thể coi thường.

Về phần Côn Luân, mặc dù thần bí, nhưng chân chính nội tình lại không người biết, có phải hay không ba đại thánh địa đối thủ, trong lòng cũng không có cái ngọn nguồn.

"Thế nhưng là mặc kệ đứng tại phía bên kia, Thiên Cương đều sẽ bị liên lụy, so với cùng thánh địa là địch, ta càng không muốn đối địch với Ninh Tu, hắn chưởng khống vạn cổ, trên cơ bản đã nắm giữ toàn bộ Thiên Cương mệnh mạch."

Tam trưởng lão nghĩ nghĩ cũng cảm thấy có đạo lý.

Mấy ngày sau.

Hắc Thủy Trại doanh địa trên không, có từng chiếc từng chiếc thận lâu đi vào.

Chính là Lưu Kim Thành Trại, Bạch Thổ Thành Trại, Thanh Mộc Thành Trại tam đại thành trại thận lâu, mà tại thận lâu bên trên, mấy cái đương nhiệm trại chủ cũng đều tại.

Rất nhanh, bọn hắn mang theo cao thủ đi tới Hắc Thủy Trại doanh địa, từ Hắc Thủy Trại chủ tiếp kiến bọn hắn, mà Hắc Thủy Trại chủ nhạy cảm từ trên người bọn họ đã nhận ra một tia không thích hợp, những người này trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương thế.

"Mấy vị thụ thương rồi?"

Hắc Thủy Trại chủ lông mi cau lại hỏi.

"Tới thời điểm gặp được thánh địa võ giả, cùng bọn hắn đánh một trận."

"Thì ra là thế."

Hắc Thủy Trại chủ giật mình.

Bên cạnh, một đầu tóc vàng Lưu Kim trại chủ hừ lạnh một tiếng, "Những thánh địa này võ giả quá tùy tiện, không đánh không được a."

"Ta nghe nói trước đó vài ngày, thánh địa có mấy cái Thiên Nhân bị giết, mà hung thủ chính là một thiếu niên, nghe nói thiếu niên này hiện tại ngay tại Hắc Thủy Trại bên trong?"

Bạch Thổ trại chủ tò mò hỏi.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây cũng đều nhìn về phía Hắc Thủy Trại chủ, mà hắn khẽ mỉm cười nói: "Chính là, ta lần này triệu tập đám người cũng là vì việc này."

"A, nói thế nào?"

"Nói chính sự trước đó, ta trước cho chư vị dẫn kiến một chút Ninh công tử."

Hắc Thủy Trại chủ nói, sau lưng hắn, Ninh Tu chậm rãi đi tới.

Một bộ đồ đen, thân hình thon dài, gánh vác lấy đao kiếm, nhìn như tuổi trẻ, nhưng hai đầu lông mày lại là lộ ra một cỗ lăng lệ chi ý.

"Tại hạ Ninh Tu, gặp qua chư vị."

Ninh Tu chắp tay, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, phát hiện mấy vị Thiên Nhân.

Mà những người khác nhìn xem Ninh Tu, trong mắt cũng mang theo hiếu kì cùng hoài nghi.

Bọn hắn trước đó liền đối với Ninh Tu sự tình có chỗ nghe thấy, thật là gặp mặt lúc lại phát hiện đối phương so với bọn hắn nghĩ còn muốn tuổi trẻ.

Chính là như thế một thiếu niên giết Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn?

Thật hay giả?

"Chư vị, loạn thế sắp tới, Thiên Cương không có khả năng đang một mực trung lập, bây giờ cái này trong loạn thế lấy ba đại thánh địa, Côn Luân mạnh nhất, thánh địa đức hạnh, chư vị là rõ như ban ngày, bá đạo, tùy tiện, tùy ý làm bậy."

"Cùng bọn hắn hợp tác, Thiên Cương tương lai có thể nghĩ."

"Tương phản, Côn Luân phái tới Ninh công tử, hắn tương trợ ta Hắc Thủy Thành trại ngăn cản thánh địa võ giả, lại phẩm hạnh đoan chính, tiền đồ vô lượng, ta cảm thấy so với ba đại thánh địa, lấy Ninh công tử làm đại biểu Côn Luân càng thích hợp cùng ta Thiên Cương kết minh."

"Ta lời nói xong, không biết chư vị ý như thế nào?"

Hắc Thủy Trại chủ nói cho hết lời về sau, mọi người đều là lộ ra vẻ trầm tư.

Bọn hắn đều đang chần chờ.

"Ta đồng ý."

Lúc này, Bạch Thổ trại chủ dẫn đầu nói.

Liên quan tới Ninh Tu sự tình, Bạch Thổ đại trưởng lão đã đã nói với hắn, mà lại nói chắc như đinh đóng cột nói với hắn, chính là Ninh Tu giết Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn bọn người.

Trừ ngoài ra, còn có đối phương có thể khống vạn cổ sự tình.

Điểm này, để hắn chấn kinh, đồng thời cũng biết rõ năng lực này đối với Thiên Cương uy hiếp lớn bao nhiêu, đối dạng này người, chỉ có hai loại biện pháp.

Hoặc là là địch, hoặc là là bạn.

Là địch, ngay cả Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn đều bị giết, huống chi bọn hắn?

Cho nên cũng chỉ có thể kết minh.

Bạch Thổ trại chủ phát biểu, để Ninh Tu vì thế mà choáng váng, mà đối phương cũng hướng hắn mỉm cười, "Đại trưởng lão nói qua, công tử từng đã cứu tính mạng của hắn, ta ở chỗ này cùng công tử nói tiếng cám ơn, thuận tiện cùng công tử kết minh."

"Trại chủ khách khí."

"Chủ nhân, ăn trưa đã chuẩn bị tốt."

Lúc này, đi một mình đến Ninh Tu bên cạnh nói.

Nhìn thấy người này, đám người đồng lỗ có chút co rụt lại.

Đối phương không phải người khác, chính là Quỷ Hỏa phó trại chủ, mà tại Quỷ Hỏa Trại chủ đã chết tình huống dưới, đối phương không chút huyền niệm chính là đương nhiệm Quỷ Hỏa Trại chủ.

Không có gì ngoài cái thân phận này, đối phương vẫn là cái Thiên Nhân.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà ngay trước mặt mọi người hô Ninh Tu vì chủ nhân. . .

Ở trong đó đại biểu cho cái gì, đám người không dám nghĩ sâu xa.

"Chư vị đường xa mà đến, chắc hẳn vất vả, không bằng đi đầu dùng bữa."

Ninh Tu mỉm cười.

Được

Đám người nhìn thật sâu Ninh Tu đồng dạng.

Mà tại trến yến tiệc, còn lại Thanh Mộc trại chủ, Lưu Kim trại chủ hai người liếc nhau một cái, trong lòng cũng đều rõ ràng, hiện tại ngũ đại thành trại có ba cái đứng tại Ninh Tu bên kia, hai người bọn họ thành lớn trại trên cơ bản đã không có cái khác lựa chọn.

"Cùng Côn Luân kết minh không phải không được, nhưng  có thể hay không mời công tử trước hết để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút, Côn Luân có cái gì năng lực nhưng cùng thánh địa chống lại đâu?"

Lưu Kim trại chủ nói.

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, "Được."

Chỉ gặp hắn hai mắt nhắm lại, mọi người ở đây không rõ ràng cho lắm thời điểm, mãnh nhưng nghe được ngoại giới truyền đến một trận thanh âm ông ông.

Có người hơi cảm giác một chút tình huống ngoại giới, lúc này quá sợ hãi.

"Cổ trùng!

"

"Vô số cổ trùng!".