Chương 273:: Doanh Châu Đại công tử, Thiên Ma Cầm lại xuất hiện

Chương 273:: Doanh Châu Đại công tử, Thiên Ma Cầm lại xuất hiện

"Cổ trùng!"

"Vô số cổ trùng!"

Một võ giả nhanh chóng xông vào doanh trướng bên trong, lớn tiếng nói.

Đám người nhao nhao đi ra doanh trướng, lập tức, bọn hắn liền thấy được kia đầy khắp núi đồi, che khuất bầu trời cổ trùng.

Những này cổ trùng trên không trung tùy ý bay múa, ông ông vang.

Thân là Thiên Cương võ giả, mọi người tại đây tự nhiên nhận ra ở trong đó rất nhiều cổ trùng, từng cái trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

"Thật nhiều, thật nhiều cổ trùng a!"

"Ông trời của ta, Kim Ma Cổ, Thiên Hỏa Cổ, Thanh Mộc Cổ. . . Những này đều là Nhất phẩm cổ trùng a, thế mà tất cả đều tập hợp một chỗ."

"Các ngươi nhìn, những này cổ trùng chỉ là tại chúng ta bốn phía bay múa, nhưng không có công kích, đây là nguyên nhân gì? ?"

"Chẳng lẽ trong chúng ta có người điều khiển những này cổ trùng?"

Đám người kinh nghi thời điểm, mấy cái trại chủ lại là nhìn phía Ninh Tu.

Chỉ thấy đối phương mỉm cười, tâm niệm vừa động, kia mạn thiên phi vũ cổ trùng trên không trung bắt đầu biến ảo, đúng là hợp thành một cái. . . Thà chữ!

Cái này, đám người cơ hồ có thể xác định chính là Ninh Tu điều khiển những này cổ trùng, cho dù là Bạch Thổ trại chủ, Hắc Thủy Trại chủ biết Ninh Tu có khống vạn cổ năng lực, nhưng tận mắt thấy đối phương điều khiển nhiều như vậy cổ trùng vẫn là bị hù dọa.

"Như thế quy mô cổ trùng, đối phương không phải là đem toàn bộ Thần Cổ Lĩnh cổ trùng đều cho triệu hoán đến đây a? Thế mà có thể làm được loại sự tình này?"

"Đáng sợ!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng.

Mà Lưu Kim trại chủ, Thanh Mộc trại chủ hai người liếc nhau, sau đó hướng Ninh Tu chắp tay nói: "Ninh công tử năng lực, chúng ta đã thấy, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, chúng ta tâm phục khẩu phục, nguyện ý cùng Côn Luân kết minh."

Cứ như vậy, Thiên Cương ngũ đại thành trại đều là tỏ rõ lập trường.

Ninh Tu mỉm cười, "Hợp tác vui vẻ."

Đón lấy, Ninh Tu cùng mấy cái trại chủ thương lượng một chút hợp tác công việc.

Mấy ngày sau.

Thiên Cương nơi nào đó.

Từng chiếc từng chiếc thận lâu lơ lửng giữa không trung.

Từng cái thánh địa võ giả vãng lai ở giữa, tại vận chuyển lấy các loại tài nguyên.

Đây là thánh địa chuẩn bị rút lui.

Lần này tại Thiên Cương chết mấy cái Thiên Nhân, thậm chí ngay cả Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương cao thủ như vậy đều chết ở đây, thánh địa cao tầng phi thường không cao hứng.

Nhưng bây giờ Hậu Thổ đã không phải ngày xưa Hậu Thổ.

Linh cảnh liên tiếp hiện thế, còn có thần bí Côn Luân cũng bắt đầu có hành động.

Vì chiếm trước linh cảnh, ứng phó Côn Luân, ba đại thánh địa căn bản tay chân bị gò bó tới đối phó Thiên Cương, đối phó Ninh Tu, chỉ có thể để cho người ta đi đầu rút lui.

Nhưng đến Thiên Cương những người này, trong khoảng thời gian này nương tựa theo thánh địa chi uy, tại Thiên Cương cướp bóc không ít tài nguyên tài vật.

Những vật này muốn lập tức đều mang đi, là không thể nào, cho nên chỉ là tổ chức rút lui, bọn hắn liền hao tốn vài ngày thời gian.

"Tay chân đều cho ta nhanh nhẹn điểm, nhanh đưa những cái kia khoáng thạch, nguyên tinh đều mang lên thận lâu, lại chậm như vậy, Thiên Cương người đều muốn đánh lên tới."

Một cái tóc trắng Thiên Nhân lớn tiếng nói.

Hắn là Phương Trượng thánh địa Thiên Nhân, cũng là cái này hành động rút lui người tổ chức.

Nhìn xem kia thận lâu bên trên từng rương tài nguyên bảo vật, cho dù hắn là cao quý Thiên Nhân cũng không thể tránh khỏi lộ ra một vòng hưng phấn chi ý.

Lại nói lần này tới Thiên Cương chết mấy cái Thiên Nhân, nhưng thu hoạch cũng là không nhỏ.

Thiên Cương các hạng tu hành tài nguyên đều rất phong phú.

Dược thảo, khoáng mạch, thậm chí đặc hữu cổ trùng, những này đối với ba đại thánh địa tới nói cũng là có trợ giúp rất lớn, mà tóc trắng Thiên Nhân làm đi vào Thiên Cương sau may mắn còn sống sót mấy người một trong, hoàn toàn có năng lực trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

"Nói đến, Ninh Tu mặc dù giết Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn, nhưng nếu không phải hắn, phần này chỉnh đốn tài nguyên, có thể trúng no bụng túi tiền riêng mỹ soa cũng rơi không đến trên đầu ta, nói đến, ta còn muốn cảm tạ hắn?"

Lão giả tóc trắng mỉm cười.

Rất nhanh.

Thánh địa đám võ giả liền đem các loại tài nguyên từng cái mang lên thận lâu, mà vẻn vẹn là vận chuyển công việc này, bọn hắn liền bỏ ra trọn vẹn ba ngày thời gian, vận dụng hơn nghìn người, có thể thấy được bọn hắn cướp bóc tài nguyên là khổng lồ cỡ nào một con số.

"Rút lui!

"

Nhìn xem kia từng chiếc từng chiếc thận lâu, cùng mình Không Tinh bên trong nhét nhét tràn đầy riêng phần mình tu hành tài nguyên, lão giả tóc trắng nhịn không được mỉm cười, lập tức vung tay lên, làm cho tất cả mọi người bắt đầu rút lui Thiên Cương.

Mà tại Thiên Cương phải qua trên đường.

Bỗng nhiên có từng đạo thân ảnh từ bốn phía giết ra, từng cái cổ trùng càng là che khuất bầu trời, đem mười mấy chiếc thận lâu cho đoàn đoàn bao vây.

"Thiên Cương võ giả tới."

Tóc trắng Thiên Nhân ánh mắt lóe lên, để cho người ta bắt đầu đề phòng.

Đón lấy, chỉ gặp Quỷ Hỏa Trại chủ, Thanh Mộc trại chủ, Hắc Thủy Trại chủ mấy cái Thiên Nhân cao thủ từng cái đi ra, Thiên Nhân chi uy lan tràn ra.

Nhìn thấy nhiều như vậy Thiên Nhân, thánh địa võ giả không khỏi sắc mặt đại biến, có chút bối rối đi lên, "Thật nhiều Thiên Nhân a, chúng ta muốn làm sao ứng phó?"

"Đáng chết, nhiều như vậy Thiên Nhân, chúng ta đánh thắng được sao?"

"Thiên Cương đây là dự định cùng chúng ta thánh địa chính diện khai chiến sao?"

Mọi người sắc mặt biến hóa thời điểm, nhưng gặp trong đám người, lại có một thân ảnh chậm rãi đi ra, toàn thân áo đen, đeo đao kiếm sau lưng.

Mà người này hiện thân, càng làm cho mọi người tại đây sợ hãi đạt đến cực hạn.

Người tới chính là Ninh Tu.

Đồng thời, cũng là giết Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn hung thủ, tại hiện tại thánh địa võ giả trong mắt, đối phương không khác là ma quỷ hóa thân.

"Tốt, tốt a!"

"Không nghĩ tới Thiên Cương thế mà thật dám cùng ta thánh địa chính diện giao phong!"

Cầm đầu tóc trắng Thiên Nhân mắt lạnh nhìn mấy cái trại chủ, cười lạnh không thôi.

Đón lấy, hắn ngang nhiên xuất thủ.

Không nói hai lời, một chưởng oanh ra, thiên địa linh khí hội tụ, hóa thành kim sắc chưởng ấn, bài sơn đảo hải mà ra, khóa chặt trong đó một cái trại chủ.

Cái này tóc trắng Thiên Nhân thực lực không yếu, là Thiên Nhân lục trọng.

Mà mấy cái trại chủ thực lực, phổ biến đều là nhị tam trọng, một cái trại chủ đối mặt một chưởng này là rất khó ngăn lại, cái kia bị nhằm vào trại chủ, trong mắt cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hét lớn một tiếng, "Chư vị, giúp ta!"

Mấy cái trại chủ nghe vậy, liên thủ đánh ra một kích.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kim sắc chưởng ấn tiêu tán.

Trại chủ riêng phần mình bị đẩy lui.

Thận lâu bên trong, ngoại trừ lão giả tóc trắng bên ngoài mấy cái Thiên Nhân từng cái vọt ra, nhanh chóng đối đầu một cái trại chủ, muốn phá vây.

Nhưng tại lúc này, Ninh Tu xuất thủ.

U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm liên tiếp phá không mà ra.

Đao kiếm đều lấy ra trong nháy mắt, cường hoành đao kiếm chi ý lôi cuốn lấy hạo đãng thần uy hướng phía trong đó một cái Thiên Nhân bay lượn mà đi.

Ầm

Vừa mới tiếp xúc, đao kiếm chi khí liền phá vỡ đối phương quanh thân thiên địa linh khí.

Oanh một chút, đem đối phương đánh bay bên ngoài hơn mười trượng.

Đối phương thổ huyết, hai tay run rẩy kịch liệt, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo kinh hãi, "Không hổ là giết Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn người, quả nhiên không tầm thường."

"Thực lực của hắn quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ!"

Đi

Thiên Nhân nhóm muốn nên rời đi trước.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn bị đoàn đoàn bao vây, căn bản không đường có thể đi.

"Ghê tởm! Nếu là sớm một chút rời đi, đoán chừng cũng sẽ không bị ngũ đại thành trại cho bao vây." Tóc trắng Thiên Nhân có chút ảo não nghĩ đến.

Đáng tiếc, tham lam hại bọn hắn.

Không bỏ được từ bỏ Thiên Cương tài nguyên bọn hắn chậm trễ mấy ngày thời gian, mà liền tại cái này ngắn ngủi mấy ngày, Ninh Tu thành công cùng ngũ đại thành trại hoàn thành kết minh quan hệ.

Đồng thời dẫn người giết tới đây, ngăn chặn bọn hắn sinh lộ.

"Liều mạng với ngươi!"

Có một cái Thiên Nhân gầm nhẹ một tiếng, chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, trên thân bộc phát ra một cỗ bành trướng tuyệt luân lực lượng, từng đạo hỏa diễm quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, cánh tay kia, đúng là hiện ra từng mảnh màu đỏ vảy rồng.

Kia vảy rồng nhìn qua cùng Ninh Tu long hóa thời điểm có chút tương tự.

"Phương Trượng thánh địa Xích Long Thủ!"

Tóc trắng Thiên Nhân ánh mắt ngưng tụ.

Xích Long Thủ, Phương Trượng thánh địa một môn bí pháp.

Phương pháp này thoát thai từ Thiên giai công pháp Xích Hỏa Long Thần Công, có thể để cho người ta cánh tay ngắn ngủi long hóa, từ đó bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường đại, chỉ là môn bí pháp này tác dụng phụ cũng không thể khinh thường, nhẹ thì tàn phế, nặng thì kinh mạch bị thiêu huỷ.

Cái này Thiên Nhân thi triển môn bí pháp này, hiển nhiên đã có liều mạng chi tâm.

Giết

Một tiếng quát lớn, cái này Thiên Nhân vừa sải bước ra, vọt tới Ninh Tu trước mặt, năm ngón tay trong hư không một trảo, trong hư không hiện ra năm đạo màu đỏ vết cào.

Oanh

Cùng lúc đó, đại lượng hỏa diễm thuận vết cào hướng phía Ninh Tu lan tràn.

Ninh Tu thấy thế, trên mặt lại là không vui không buồn, không chút hoang mang, "Muốn theo ta liều mạng, ngươi, còn không có tư cách này!"

Quát lạnh một tiếng, Ninh Tu trên thân sát khí lăn lộn, Tu La trạng thái mở ra.

Chân khí tăng vọt, đúng là trong nháy mắt tăng vọt gấp mười!

Xích Long Thủ chính là thoát thai từ Xích Hỏa Long Thần Công một môn bí thuật!

Nhưng Ninh Tu U Minh Tu La Đao Pháp lại là hàng thật giá thật Thiên giai công pháp!

Không chỉ có như thế, Tu La trạng thái mở ra về sau, ở trên người hắn còn có xích quang lưu chuyển, mơ hồ ở giữa truyền ra tiếng long ngâm.

Chính là Xích Hỏa Long Thần Công!

Hai môn Thiên giai công pháp, cùng nhau bộc phát, kinh khủng cự lực tụ tập trên U Minh Trảm chém ra, ánh đao màu đỏ ngòm trùng trùng điệp điệp, sâm la đao ý chấn nhiếp lòng người.

Kia xuất thủ Thiên Nhân chỉ là trong nháy mắt liền cảm giác mình phảng phất lâm vào vô biên Địa Ngục, vô cùng vô tận áp lực đè ép mà tới.

Âm vang!

Lưỡi đao cùng Xích Long Thủ chính diện va chạm, bộc phát tiếng kim loại.

Nhưng cũng vẻn vẹn một nháy mắt công phu, Xích Long Thủ liền bị lưỡi đao trực tiếp xé rách, nương theo lấy một tiếng hét thảm, huyết vụ nổ tung, máu tươi hòa với nội tạng trên không trung rơi xuống nước, cái kia Thiên Nhân lại bị ngạnh sinh sinh tích thành hai nửa!

Một đao trảm Thiên Nhân.

Ninh Tu sát khí lưu chuyển, tại hắn trên mặt xen lẫn thành Tu La mặt quỷ, nhìn trước mắt thánh địa Thiên Nhân, hắn giống như từ trong địa ngục đi ra ác quỷ.

Giết

Quát khẽ một tiếng, Ninh Tu ánh mắt khóa chặt ở trong sân tu vi cao nhất tóc trắng Thiên Nhân, vừa sải bước ra, sau lưng như huyết sắc thiểm điện bắn ra.

Trong chớp mắt, hắn đi tới trước mặt đối phương.

Một đao tích ra, tóc trắng Thiên Nhân toàn lực chống cự, nhưng ở một đao này lực lượng hạ vẫn là không nhịn được bị tích bay ra mấy chục trượng, cánh tay máu tươi chảy ròng.

"Thật là khủng khiếp!"

Tóc trắng Thiên Nhân đồng lỗ run nhè nhẹ, còn lại Thiên Nhân muốn xuất thủ trợ giúp tóc trắng Thiên Nhân, nhưng lại bị còn lại thành trại trại chủ cho liên thủ ngăn cản.

Phanh, phanh, ầm!

Tóc trắng Thiên Nhân cùng Ninh Tu giao thủ mấy chiêu, mỗi lần va chạm, đối phương đều sẽ bị đẩy lui ra ngoài, mà mỗi một lần xung kích, đối phương đều sẽ thổ huyết.

"Không tốt, ta nhiều lắm là chỉ có thể đón thêm ba chiêu."

Tóc trắng Thiên Nhân nội tâm rung động.

Phải biết, thực lực của hắn so với Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn dạng này đỉnh tiêm cao thủ cũng chỉ là kém một chút mà thôi, cũng coi là đỉnh tiêm Thiên Nhân.

Nhưng dạng này hắn, lại chỉ có thể nhiều cản Ninh Tu mấy đao mà thôi.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Ninh Tu một đao tích ra, sâm la đao ý hóa ra dữ tợn ác quỷ hư ảnh, tóc trắng Thiên Nhân bị một đao đánh cho cánh tay run lên, gân cốt rung động.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Ninh Tu đao kiếm đồng xuất.

Đao kiếm phá không trong nháy mắt, rộng rãi chân khí xung kích tóc trắng Thiên Nhân, mà đối phương cũng thôi động toàn lực, đánh ra một đạo màu trắng chưởng lực.

Nhưng xung kích về sau, vẫn là thổ huyết không ngừng, rung động gân cốt cũng rốt cục duy trì không được, phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung.

"Cuối cùng một đao, Nhân Gian Luyện Ngục!"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, cực hạn sâm la đao ý bao trùm bốn phương tám hướng.

Mắt thấy tóc trắng Thiên Nhân muốn vẫn lạc thời điểm.

Trên bầu trời, bỗng nhiên có một trận tiếng đàn ba động khuếch tán mà ra.

Tiếng đàn này, xen lẫn rộng rãi chân khí, như thủy triều tuôn hướng Ninh Tu, mà đối mặt bất thình lình một kích, Ninh Tu đao biến hóa phương hướng, chém về phía tiếng đàn.

Đao khí cùng sóng âm cực hạn xung kích về sau, chân khí như nước thủy triều, chấn động trăm dặm tầng mây, mạnh như Ninh Tu, cũng đổ lui hai, ba bước.

Mà càng làm cho hắn cảm thấy bất ngờ chính là, tiếng đàn này lại cho hắn một loại khí tức quen thuộc, "Tiếng đàn này, không phải là. . ."

Chỉ gặp tầng mây bên trong, một thân ảnh chính ngự kiếm mà tới.

Người tới một bộ áo trắng, tướng mạo tuấn nhã, hai con ngươi giống như tinh, lộ ra hàn ý.

Trên tay hắn, còn có một thanh màu đen cổ cầm.

Ninh Tu nhận ra cái kia thanh đàn.

Chính là Trường Sinh pháp khí Thiên Ma Cầm!

Lúc đầu, thanh này Thiên Ma Cầm là tại Doanh Châu thánh địa Thập Tam công tử trong tay, nhưng Ninh Tu giết Minh Thập Tam về sau, nhưng lại chưa tại trên người đối phương phát hiện này đàn.

Bây giờ lại là xuất hiện.

Người tới, Ninh Tu cũng không nhận ra.

Nhưng đối phương trong tay có Thiên Ma Cầm, ứng với Doanh Châu thánh địa có lớn lao liên quan.

"Đại công tử!

"

Tóc trắng trưởng lão nhìn xem người tới, sắc mặt đại hỉ.

Người tới rõ ràng là Doanh Châu Đại công tử.

Doanh Châu tất cả chân truyền đệ tử bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, mà thực lực của hắn so với rất nhiều thế hệ trước cường giả còn muốn lợi hại hơn, đối phương, cũng là một cái duy nhất cho hiện tại Ninh Tu mang đến một tia uy hiếp tuổi trẻ võ giả.

"Có chút ý tứ."

Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, cũng không nói nhiều, tay cầm đao kiếm, đón kia Đại công tử giết đi lên, mà đối phương cũng không cần Thiên Ma Cầm, cách không hướng phía Ninh Tu đánh ra một chưởng, sau lưng hắn, đúng là hiện ra một tôn màu đen thiên ma thân ảnh.

Thiên ma đồng dạng oanh ra cự chưởng.

Xung kích về sau, Ninh Tu cùng đối phương riêng phần mình đẩy lui.

"Đao kiếm hợp kích, tốt chiêu thức."

Đại công tử tán thưởng một tiếng, lập tức biết nếu không có Trường Sinh pháp khí tương trợ lời nói, muốn chiến thắng Ninh Tu không phải một kiện chuyện đơn giản.

Cho nên hắn lập tức hoành đàn tại trước, mười ngón trêu chọc, cuồng loạn tiếng đàn trong nháy mắt đổ xuống mà ra, không ngừng đánh thẳng vào Ninh Tu cùng các thành lớn trại trại chủ.

Ninh Tu còn tốt, cũng không sợ tiếng đàn.

Nhưng mấy cái thành trại trại chủ đều chịu ảnh hưởng, không cách nào tiếp tục đuổi giết Thiên Nhân.

"Rút lui!"

Đại công tử nói.

Tóc trắng Thiên Nhân bọn người không dám thất lễ, nhanh chóng rời đi.

"Ninh Tu, sau này còn gặp lại."

Đại công tử nhìn xem Ninh Tu, mỉm cười, thân ảnh hóa thành lưu quang, cũng theo đó rời đi, Ninh Tu cũng không có truy sát.

Thứ nhất, cái này Đại công tử thực lực không tầm thường, lại có Thiên Ma Cầm nơi tay, hắn không có niềm tin tuyệt đối đem đối phương lưu lại, thứ hai, giặc cùng đường chớ đuổi, ai biết đối phương có hay không mặt khác thiết hạ cái gì cạm bẫy loại hình.

"Để mấy cái này Thiên Nhân chạy, ghê tởm."

Hắc Thủy Trại chủ có chút bất mãn.

"Không sao, chí ít bọn hắn từ Thiên Cương cướp bóc tài nguyên không thể mang đi."

Ninh Tu nhìn về phía mấy chiếc kia thận lâu khẽ cười nói.

Không tệ, kia Đại công tử chỉ tới kịp trợ giúp mấy cái Thiên Nhân rời đi, nhưng những người còn lại, cùng Thiên Cương những cái kia tài nguyên đều không thể mang đi..