Chương 274:: Ra Thiên Cương, Hạng Phi cái chết

Chương 274:: Ra Thiên Cương, Hạng Phi cái chết

Thánh địa võ giả, chật vật rời khỏi Thiên Cương.

Mà Thiên Cương ngũ đại thành trại cũng cùng Ninh Tu đạt thành chấm dứt minh chung nhận thức, mà lại hắn còn tìm đến Hồi Sinh Cổ, đạt được Kim Thiền Quyết, các hạng Thiên giai võ học cũng có bước tiến dài, đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Lần này Thiên Cương chuyến đi, có thể nói là rất hoàn mỹ.

Tại trở lại Hắc Thủy Thành trại về sau, Ninh Tu liền dự định rời đi.

Hắn không có mang đi Quỷ Hỏa Trại chủ, làm cho đối phương tiếp tục lưu lại Thiên Cương, mà các thành lớn trại ở giữa ân oán, được sự giúp đỡ của Ninh Tu cũng dần dần trừ khử.

Dù sao, hiện tại ngũ đại thành trại đều có cùng chung một địch nhân.

Đó chính là thánh địa.

Đáng nhắc tới chính là, Ninh Tu trước lúc rời đi, dùng Kim Thiền chi năng triệu hoán rất nhiều Thần Cổ Lĩnh bên trong cổ trùng, đem bọn hắn tặng cho ngũ đại thành trại.

Phải biết, ngũ đại thành trại trước đó vì sao lại tranh đấu?

Vì cái gì chính là Thần Cổ Lĩnh bên trong tài nguyên a.

Nhưng bây giờ, Ninh Tu trực tiếp đem những này cổ trùng đưa cho bọn hắn, chuyện này đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là một phần hậu lễ.

Có những này cổ trùng, Thiên Cương nội tình có thể đạt được tiến một bước tăng trưởng, cùng Côn Luân kết minh quan hệ cũng càng thêm kiên cố.

Rời đi Thiên Cương về sau, Ninh Tu trên đường đưa tin cho áo đỏ Kiếm Tiên, mà đối phương thu được hắn tin tức về sau, cũng biểu thị hài lòng.

Hậu Thổ.

Một chỗ lâu dài bị sương mù bao phủ trong sơn cốc.

Một bộ áo đỏ thân ảnh, ngồi xếp bằng, mang trên mặt một vòng nụ cười hài lòng, người này chính là áo đỏ Kiếm Tiên.

Kiếm Tiên bên cạnh, còn có một cái thân mặc áo trắng nữ tử, nữ tử sợi tóc bay lên, mặt mày tinh xảo như vẽ, cả người cơ hồ cùng bốn phía sương mù tương dung.

Trên người nàng, lộ ra một loại gợn sóng uy nghiêm.

Thân ảnh quen thuộc, xa lạ khí chất.

Nàng chính là Lý Thanh Chỉ.

Ninh Tu trên danh nghĩa sư tôn, trên thực tế thê tử.

"A Tu hắn tại Thiên Cương còn thuận lợi?" Lý Thanh Chỉ gợn sóng hỏi, đề cập Ninh Tu thời điểm, trên mặt nàng hiếm thấy lộ ra một tia ôn nhu thần sắc.

Áo đỏ Kiếm Tiên khẽ vuốt cằm, "Còn tốt, thuận lợi ngoài ý liệu, hắn hiện tại cùng Thiên Cương thành công kết minh, Côn Luân lại thêm một cái đồng minh."

"Ừm, hắn nhưng có thụ thương?"

"Nghe cũng không tệ lắm, mà lại ta nghe nói hắn tại Thiên Cương chém giết Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn, có thể thấy được thực lực của hắn lại có tiến bộ nhảy vọt."

"Lấy hắn dạng này tốc độ phát triển, tiếp qua không lâu liền có thể thành công tấn cấp Thiên Nhân, đến lúc đó, hắn chính là chúng ta cùng thánh địa nhất quyết một viên Đại tướng."

Áo đỏ Kiếm Tiên mỉm cười, đối với Ninh Tu tiến bộ phi thường hài lòng.

"Ngươi ta đều biết, cái gọi là Song Thánh Tam Tôn Tứ Thiên Vương, bất quá là ba đại thánh địa bày ở ngoài sáng chấn nhiếp thế lực khác lá cờ, thánh địa chân chính nội tình chính là đám kia. . . Trường Sinh lão quái!

"

"Chỉ có giết bọn họ, mới có thể ngăn cản vạn năm đại kiếp."

Lý Thanh Chỉ nói, mà áo đỏ Kiếm Tiên sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng, "Hoàn toàn chính xác, lấy Côn Luân hiện tại nội tình, muốn giết những cái kia Thiên Nhân không phải việc khó, chân chính đáng giá kiêng kị, chính là đám kia Trường Sinh lão quái, hiện tại Côn Luân bên trong khôi phục lại đỉnh phong thực lực bất quá rải rác mấy người, còn chưa đủ phá vỡ bọn hắn."

"Đúng rồi, ngươi khôi phục được như thế nào?"

"Đã khôi phục lại Thiên Nhân chi cảnh, nhưng muốn khôi phục trạng thái đỉnh phong, chí ít còn cần thời gian ba năm, bất quá nếu có thể tìm về ta ở kiếp trước sử dụng Trường Sinh pháp khí, có thể rút ngắn thật nhiều khôi phục thời gian." Lý Thanh Chỉ nói.

"Ngươi ở kiếp trước dùng Trường Sinh pháp khí. . . Ngươi ở kiếp trước chiến tử tại cổ chiến trường, pháp khí chắc hẳn cũng là mất đi tại cổ chiến trường, muốn tìm trở về, sợ là không dễ dàng, trừ phi. . . Cưỡng ép mở ra cổ chiến trường."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Cổ chiến trường, chính là Nam Vực một cái linh cảnh.

Mà cái này linh cảnh, cũng là rất nhiều linh cảnh bên trong đặc thù nhất một cái.

Cổ chiến trường, nghe danh tự này liền biết, đây là một võ giả chém giết quyết thắng chi địa, trong truyền thuyết, cổ chiến trường cái này linh cảnh lúc đầu không có chỗ đặc thù, đản sinh thiên tài địa bảo kém xa tít tắp cái khác linh cảnh.

Nhưng ở thời cổ, cường giả vô số, những cường giả này nếu đánh nhau, động một chút thì là hủy thiên diệt địa, vì không đối Hậu Thổ tạo thành ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn lựa chọn một cái linh cảnh làm quyết thắng chi địa.

Cũng chính là cổ chiến trường.

Mặc dù cái này linh cảnh bên trong không có cái gì thiên tài địa bảo, nhưng thắng ở không gian bích chướng kiên cố, không dễ bị đánh phá, cũng không dễ ảnh hưởng đến ngoại giới.

Dần dà, cổ chiến trường liền trở thành một cái rộng làm người biết linh cảnh.

Thậm chí ngay cả thời cổ vương quốc quân đội cũng sẽ tại bên trong chiến trường cổ quyết một trận thắng thua.

Mà lúc đầu không có bao nhiêu thiên tài địa bảo cổ chiến trường, lại là bởi vì cường giả khắp nơi tại kia vẫn lạc, để lại không ít cơ duyên ở nơi đó.

Cổ chiến trường dần dần thành đỉnh tiêm linh cảnh.

"Không cần cưỡng ép mở ra, hiện tại các lớn linh cảnh lần lượt mở ra, chắc hẳn cổ chiến trường cũng nhanh mình xuất hiện." Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói.

Nàng nhìn về phía Nam Vực phương hướng, trong mắt mang theo một vòng chờ mong.

"Đợi tìm về Trường Sinh pháp khí về sau, ta cùng hắn cũng nên gặp một lần."

...

Thiên Cương bên ngoài  biên thành.

Ninh Tu ra Thiên Cương, liền tới đến biên thành, chỉ bất quá tại đến sau này, có một tin tức, lại là để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Đó chính là,  Bá Vương Các Các chủ Hạng Phi. . . Chết rồi.

Phải biết, Hạng Phi mặc dù không phải Thiên Nhân, nhưng ở Hậu Thổ, cũng là cao thủ hàng đầu, mà lại khi tiến vào Thiên Cương trước đó, hắn phải làm phiền đối phương vì chính mình điều tra quỷ sứ phía sau màn hắc thủ Diêm Vương sự tình, không nghĩ tới, mình vừa ra Thiên Cương liền nhận được đối phương tin chết, đây là trùng hợp? Vẫn là có người cố tình làm?

Ninh Tu rất là hiếu kì, dự định đi Bá Vương Các tự mình xem xét một chút.

Bá Vương Các Hạng Phi cái chết, tại Đông Vực nhấc lên một trận không nhỏ gợn sóng.

Mà hắn chết, cũng có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Có người nói hắn là luyện công tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Có người nói hắn là bị chợ đen sát thủ ám sát mà chết.

Lại có người nói, hắn là bởi vì Bá Vương Các nội bộ đấu tranh mà chết.

Mà tại Hạng Phi sau khi chết, trở thành Bá Vương Các Các chủ chính là Bá Vương Các một vị trưởng lão, tên gọi Nhậm Vân, tu vi Thần Du đỉnh phong.

Người này kế nhiệm về sau, không chỉ có là một tay xử lý Hạng Phi hậu sự, càng là dùng tuyệt đối thực lực trấn áp lại phân loạn Bá Vương Các, khiến cho một chút nghĩ thừa dịp Bá Vương Các rắn mất đầu, chiếm lấy tiện nghi một chút thế lực không thể đạt được.

Một tòa thành trì, trong thành từng nhà đều đồ trắng, người đi đường lui tới ở giữa đều là thân mang tang phục, nguyên bản náo nhiệt phồn hoa cửa hàng cũng đều tại lặng im.

Cả tòa thành trì, bởi vì một người chết mà rơi vào trầm mặc bên trong.

Tòa thành này, tên gọi bá vương thành.

Cũng là Bá Vương Các tổng bộ chỗ.

Hôm nay, chính là Hạng Phi nhập thổ vi an thời gian, Đông Vực rất nhiều người đều đến đây tế bái, đương nhiệm Bá Vương Các chủ Nhậm Vân càng là tuyên bố, cả tòa bá vương thành lặng im bảy ngày, vì Hạng Phi tiễn đưa, tỏ vẻ tôn kính cùng bi thương.

Cửa thành.

Đeo đao kiếm sau lưng Ninh Tu chậm rãi đi tới.

Thủ thành hai cái Bá Vương Các đệ tử vội vàng ngăn lại hắn, "Hôm nay là Lão các chủ xuống mồ ngày, ngươi nếu là đến tế bái, liền mời trước binh khí dỡ xuống."

Ninh Tu nhìn thoáng qua cách đó không xa đất trống, lít nha lít nhít cắm các loại binh khí, những cái kia đều là đến đây tế bái người lưu lại.

Hắn có chút ảo não, bởi vì Cửu Vĩ công chúa nguyên nhân, hắn cơ bản không binh tướng khí thu vào Không Tinh, tùy thân đeo, không nghĩ tới bởi vậy bị cản lại.

"Công chúa, liền ủy khuất các ngươi hiện tại cái này đợi một hồi."

Ninh Tu nói với U Minh Trảm.

Người chết vì lớn.

Hắn không muốn bởi vì việc này cùng Bá Vương Các bộc phát xung đột.

Mà lại U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm cùng hắn tâm ý tương thông, cho dù là cách ngàn dặm, chỉ cần tâm hắn niệm khẽ động, liền có thể đem nó triệu hoán đến.

Được

Cửu Vĩ công chúa lên tiếng, cùng Hỏa Lân Kiếm cùng nhau cắm ở trên đất trống.

"Tại hạ là Hạng các chủ bằng hữu, hôm nay đến đây tiễn hắn một đoạn."

Ninh Tu nói.

Hai cái thủ thành đệ tử cũng không tiếp tục làm khó hắn, để hắn tiến vào.

Hắn sau khi đi, hai người đệ tử nhìn xem trên đất U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm, ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, "Cái này hai thanh binh khí, được không tục a."

Có người muốn tiến lên nhìn xem.

Nhưng còn chưa tới gần liền bị U Minh Trảm sát khí cho đẩy lui ra ngoài.

"Tốt một thanh hung binh!"

"Một đao, một kiếm, đao vẫn là hung đao. . . Vừa rồi thiếu niên kia không phải là Hậu Thổ quật khởi tân tú. . . Ninh Tu!"

Có đệ tử đoán được cái gì, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ninh Tu chi danh, đã sớm danh chấn Hậu Thổ, mà hắn đặc thù cũng hết sức rõ ràng, dù sao sử dụng đao kiếm hợp kích chi thuật võ giả không nhiều.

"Cái kia bị treo thưởng một tỷ Ninh Tu? ! Hắn thế mà tới tham gia tế bái Lão các chủ rồi? Không phải nói hắn cùng chúng ta Bá Vương Các có ân oán sao?"

"Ta đây cũng không biết, tóm lại những chuyện này cùng chúng ta những này tầng dưới chót đệ tử không có quan hệ, ngoan ngoãn làm tốt chính mình sự tình là được."

Hai người đệ tử nhìn thoáng qua đao kiếm, ánh mắt lộ ra một tia e ngại.

Mặc dù hâm mộ Ninh Tu có như thế một đôi đao kiếm, nhưng cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám động cái gì lệch ra đầu óc, bọn hắn còn không có ngại mệnh quá dài.

Một bên khác.

Vào thành sau Ninh Tu dọc theo một đầu một đường treo đầy bạch đèn lồng đường đi thẳng tắp tiến lên, đi vào cuối con đường một gian đại trạch viện bên trong.

Trạch viện cổng đặt vào từng cái màu trắng vòng hoa, người đến người đi.

Ninh Tu đi vào, hấp dẫn một chút người hữu tâm chú ý.

"Các ngươi nhìn, thiếu niên kia có chút quen thuộc."

"Là hắn, Ninh Tu? !"

Đám người có chút ngoài ý muốn Ninh Tu đi vào.

Mà từ ánh mắt của những người này bên trong, Ninh Tu thậm chí còn đã nhận ra mấy cái ánh mắt không có hảo ý, bọn hắn phân biệt đến từ Nam Cung thế gia, Tử La tông.

Hai cái này thế lực tại Đông Vực cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy, mà gia chủ của bọn hắn cùng tông chủ tại Hỏa Vân quật thời điểm, cũng đều chết tại Ninh Tu trong tay.

Bọn hắn đối Ninh Tu lòng mang hận ý, cũng rất bình thường.

Ninh Tu không thèm đếm xỉa đến những ánh mắt kia, nghênh ngang đi vào trạch viện.

"Ninh công tử, không nghĩ tới ngươi thế mà tới."

Bá Vương Các hiện Nhậm các chủ đang cùng các thế lực lớn người tương hỗ hàn huyên, nhưng nhìn đến Ninh Tu đi vào về sau, liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Ninh Tu nhìn hắn một cái, tu vi thật là không tệ, không thể so với Hạng Phi chênh lệch.

Đang nghĩ đến ngoại giới nghe đồn.

Đối phương, sẽ cùng Hạng Phi chết có quan hệ sao?

"Hạng Phi, chết như thế nào?"

Ninh Tu hỏi.

"Các chủ hắn là luyện công tẩu hỏa nhập ma mà chết."

"Hạng Phi nói thế nào cũng là một cái Thần Du cao thủ, làm sao có thể tuỳ tiện tẩu hỏa nhập ma, hắn luyện là cái gì công?"

"Chính là ta Bá Vương Các công pháp, nhưng Các chủ hắn vội vàng muốn đột phá Thiên Nhân, dẫn đến chân khí trong cơ thể bạo tẩu, lúc này mới vẫn lạc."

Ninh Tu nhìn chằm chằm vào Nhậm Vân.

Nhưng đối phương mang trên mặt bi thương chi sắc, nhìn qua không giống như đang nói láo.

Bất quá có thể trở thành Bá Vương Các chủ, không bài trừ đối phương đã đạt đến hỉ nộ không lộ cảnh giới, hắn, vẫn như cũ không thể tin hoàn toàn.

"Bước kế tiếp, trước kiểm tra một chút Hạng Phi thi thể."

Ninh Tu thầm nghĩ, đi vào linh đường quan tài trước, cùng bên cạnh một người đệ tử cầm qua mấy nén hương bắt đầu tế bái, đồng thời thần thức tuôn ra, quét mắt quan tài bên trong Hạng Phi, đem thân thể của đối phương trong trong ngoài ngoài đều quét mấy lần.

Mặc dù làm như vậy có chút không lễ phép.

Nhưng vì tra ra chân tướng, Ninh Tu cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Rất nhanh.

Ninh Tu liền tại Hạng Phi trên thân phát hiện một chút manh mối.

Nhậm Vân nói đối phương là tẩu hỏa nhập ma chết, nhưng hắn nhưng từ đối phương thể nội phát giác được một chút cổ trùng lưu lại độc trứng.

Những này độc trứng, phi thường bí ẩn, cho dù là tinh thông độc đạo Độc Sư cũng không nhất định có thể phát hiện, nhưng Ninh Tu tại Thiên Cương tu hành Kim Thiền Quyết, đối với cổ trùng có vượt qua thường nhân cảm ứng, lúc này mới phát hiện những này độc trứng.

Cẩn thận nhận ra về sau, hắn phát hiện những này độc trứng đến từ một loại tên gọi loạn thần cổ cổ trùng, loại này cổ trùng vô cùng kì lạ, có thể làm cho người đang luyện công thời điểm lâm vào tâm thần mê loạn hoàn cảnh, liền cùng tẩu hỏa nhập ma không sai biệt lắm.

Hiện tại cơ bản có thể xác định.

Hạng Phi chết cũng không đơn thuần, là bị người hại chết.

Mà loạn thần cổ loại này cổ trùng phi thường khó được, ngay cả một chút Độc Sư đều chưa hẳn nghe nói qua, có thể sử dụng loại này cổ trùng hại người, hiển nhiên là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Diêm Vương. . .

Tám chín phần mười cùng đối phương có liên quan rồi.

Dưới tay hắn quỷ sứ tại Hậu Thổ thí nghiệm các loại cấm dược, lấy tới một chút loạn thần cổ, chắc hẳn cũng không phải là không thể được.

Nhìn nhìn lại Hạng Phi thân thể, ngoại trừ trúng loạn thần cổ bên ngoài, thân thể cơ bản không có cái gì thương thế, hiển nhiên trước khi chết cơ bản không có cùng người chiến đấu.

Mà muốn đối một cái Thần Du cảnh võ giả hạ loạn thần cổ, người này nhất định phải là Bá Vương Các nội bộ, thậm chí là Hạng Phi phi thường tín nhiệm người mới khả năng.

Ninh Tu thầm nghĩ.

Trong lòng cảm thấy Nhậm Vân càng ngày càng khả nghi.

Kiểm tra xong Hạng Phi thân thể về sau, Ninh Tu thở dài, nói: "Ta cùng Hạng các chủ không đánh nhau thì không quen biết, vốn nghĩ từ Thiên Cương sau khi trở về, cùng hắn không say không nghỉ, không nghĩ tới, thời điểm gặp lại cũng đã âm dương tương cách."

"Các chủ đã đi, Ninh công tử khôn nên quá thương tâm."

"Ừm, Nhậm các chủ, ta muốn lưu ở Bá Vương Các, vì Hạng các chủ thủ linh mấy ngày, không biết Nhậm các chủ có thể cho phép?"

"Cái này. . ." Nhậm Vân có vẻ hơi khó xử.

"Mèo khóc con chuột giả từ bi."

Cách đó không xa, Tử La Môn một cái lão giả nhỏ nói thầm.

Ninh Tu nhìn hắn một cái, chậm rãi đưa tay, một cỗ kinh khủng hấp lực mãnh nhưng bộc phát, đem lão giả kia cho hoàn toàn bao phủ.

Đối phương chỉ cảm thấy thân thể không bị khống chế hướng Ninh Tu bay đi, bị hắn bóp lấy cổ, hắn vận chuyển chân khí muốn tránh thoát, lại phát hiện chân khí bản thân lại giống như trâu đất xuống biển, tràn vào Ninh Tu thể nội sau liền biến mất không thấy.

Chính là Hấp Công Đại Pháp.

Môn công pháp này vốn là một môn Hoàng cấp công pháp, nhưng Ninh Tu đem nó cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí kết hợp sau bộc phát ra không phải tầm thường thần uy.

Chỉ cần tu vi kém xa Ninh Tu người, đều có thể bị hắn hút đi chân khí.

"Hôm nay là Hạng các chủ xuống mồ ngày, ta không muốn tại cái này giết người, nếu không bằng ngươi một câu nói kia, ta liền có thể để ngươi Tử La Môn, chó gà không tha!"

Ninh Tu lạnh giọng nói, hút đi lão giả hơn phân nửa công lực về sau, liền đem nó lắc tại trên mặt đất, đối phương mặt mũi tràn đầy trắng bệch, toàn thân run rẩy, cực kỳ bi thương.

Mà Ninh Tu nhìn qua Nhậm Vân gợn sóng nói: "Nhậm các chủ  có thể hay không đáp ứng?"

Nhậm Vân kiến thức một màn này về sau, nội tâm phát lạnh, nơi nào còn dám nói không?.