Chương 275:: Nhậm Vân cùng Thần Soa giao dịch

Chương 275:: Nhậm Vân cùng Thần Soa giao dịch

Ninh Tu đưa tay ở giữa, trấn áp Tử La Môn một cái Thần Du trưởng lão, loại thực lực này thấy mọi người tại đây lạnh cả tim.

Mặc dù sớm biết đối phương không thể coi thường, nhưng hôm nay tận mắt thấy một lần, mới biết được nghe đồn không phải khen lớn, thậm chí đều có chút không đủ tất cả mặt.

Đối phương so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn a!

Nhậm Vân cũng không dám cự tuyệt Ninh Tu ý kiến, liền để hắn tại Bá Vương Các bên trong ở lại, lập tức, mấy người đệ tử đến đều linh đường, giơ lên Hạng Phi quan tài tiến về mộ địa, làm cho đối phương nhập thổ vi an.

Một trận cáo biệt nghi thức về sau, Đông Vực các môn các phái người đều riêng phần mình trở về.

Trước khi đi.

Bọn hắn đi cửa thành thu hồi binh khí của mình, ngoài ý muốn bắt gặp Ninh Tu U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Trong mắt mọi người lộ ra vẻ tham lam, "Được không tục binh khí!"

Nói liền muốn vào tay đi lấy, nhưng lại bị người bên cạnh ngăn cản, "Ngươi cái tên này không muốn sống nữa sao? Đây chính là Ninh Tu binh khí."

Ninh Tu. . .

Nghĩ đến cái kia tại trong linh đường đưa tay trấn áp Thần Du nam tử, người kia không khỏi rùng mình một cái, lập tức cách U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm xa xa.

Đột nhiên.

Một đao kia một kiếm, ông chấn động, phóng lên tận trời, bị Ninh Tu triệu hồi.

Đám người hâm mộ nhìn thoáng qua cái kia đao kiếm sau liền từng cái rời đi.

Bá Vương Các bên trong.

Nhậm Vân vì Ninh Tu sắp xếp xong xuôi chỗ ở, càng phái một cái mỹ mạo tỳ nữ đến thiếp thân phục thị cuộc sống của hắn sinh hoạt thường ngày.

Nhưng Ninh Tu biết, cái này tỳ nữ là đến giám thị hắn.

Hắn bất động thanh sắc nhận lấy tỳ nữ, sau đó ban đêm hôm ấy, một con cổ trùng lặng yên không tiếng động từ ống tay áo của hắn bên trong bay ra ngoài.

Kia cổ trùng trên thân tản mát ra một trận mùi thơm kỳ dị.

Rất nhanh, kia tỳ nữ liền nhịn không được ngáp một cái, còn buồn ngủ, sau đó hướng về sau ngã xoạch xuống.

Ninh Tu vận chuyển chân khí, hóa thành một cỗ nhu Lực tướng đỡ lấy, sau đó đem nó cất đặt trên giường, thân ảnh lóe lên, hắn liền ra phòng.

Lúc ban ngày, hắn đã đem Bá Vương Các cách cục cho thăm dò rõ ràng, hắn thi triển Vô Tướng Chi Bộ, cả người tựa như một vòng mị ảnh hành tẩu tại Bá Vương Các.

Toàn bộ Bá Vương Các trên dưới, không gây một người phát hiện hắn.

Dù là hắn cùng mấy người đệ tử sượt qua người, mấy người kia cũng sẽ không tự chủ đem hắn xem như một đoàn không khí, căn bản không có chú ý tới hắn.

Đây cũng là xuất thần nhập hóa Vô Tướng Chi Bộ.

Môn này Thiên giai võ học có thể đem khí tức thu liễm đến cực hạn, hô hấp, nhịp tim thậm chí chân khí ba động, tinh thần ba động các loại đều thu lại.

Từ đó đem mình tồn tại cảm hạ thấp nhỏ bé không thể nhận ra tình trạng.

Nói cách khác, thi triển Vô Tướng Chi Bộ Ninh Tu, chỉ cần hắn không cố ý phát ra tiếng vang, vậy hắn cơ hồ chính là một cái người trong suốt.

Tại cái này võ học gia trì dưới, Ninh Tu tại Bá Vương Các như vào chỗ không người, chỉ chốc lát liền tìm tới ngày xưa Bá Vương Các chủ, cũng chính là Hạng Phi thư phòng.

Hắn tại thư phòng bị cẩn thận tìm kiếm, muốn nhìn một chút có cái gì manh mối.

Nhưng tìm thật lâu, vẫn không có mảy may phát hiện.

Bỗng nhiên.

Bên ngoài thư phòng truyền đến một trận tiếng bước chân.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, nhảy lên đến trên xà nhà, chỉ gặp cửa thư phòng mở ra về sau, Nhậm Vân mang theo một nữ tử đi đến.

Nữ tử này, mặc một bộ váy dài màu lam, mang trên mặt mạng che mặt, bên hông đeo lấy một thanh trường kiếm, dáng người mỹ lệ, nên là cái mỹ nhân.

Ninh Tu nhìn chằm chằm đối phương nhìn một hồi, còn nữ kia tử giống như cảm ứng được cái gì lông mi cau lại, trong thư phòng đi lại vài vòng.

Nhậm Vân gợn sóng nói: "Yên tâm đi, lúc tiến vào, ta dùng thần thức quan sát qua, thư phòng này bên trong nửa người đều không có."

"Như thế tốt lắm, vật của ta muốn đâu?"

Lam váy nữ tử gợn sóng nói.

"Thứ ngươi muốn, ta đã chuẩn bị xong, nhưng các ngươi đáp ứng điều kiện của ta đâu? Một tỷ kim nguyên, thiếu một vóc dáng ta cũng sẽ không cho."

"Một tỷ kim nguyên, ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm a."

"A, đối với Diêm Vương tới nói, bất quá là chỉ là một tỷ kim nguyên, chắc hẳn sẽ không không bỏ ra nổi tới đi." Nhậm Vân gợn sóng cười một tiếng.

"Lúc trước hợp tác thời điểm, chúng ta nói xong năm trăm triệu kim nguyên, hiện tại trái lại ngay tại chỗ lên giá, ngươi không cảm thấy quá vô sỉ sao?"

"Ngay cả đợi ta như thân nhân Các chủ ta đều giết, ta vô sỉ một điểm đây tính toán là cái gì đâu? Ngươi phải biết a, Hạng Phi đối ta có ơn tri ngộ, ân cứu mạng, ta giết hắn, không cần nhiều điểm làm sao xứng đáng lương tâm của ta đâu?"

Trên xà nhà, Ninh Tu nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khá lắm.

Quả nhiên là Nhậm Vân vị này gia hỏa giết Hạng Phi.

Mà là hắn còn cùng Diêm Vương hợp tác.

Kia Diêm Vương muốn, lại là cái gì đồ đâu?

Diêm Vương lại vì sao muốn giết Hạng Phi đâu?

Có phải hay không Hạng Phi tra được cái gì, chạm tới Diêm Vương ranh giới cuối cùng.

Ninh Tu trong đầu hiện lên từng cái suy nghĩ, mà phía dưới, nữ tử cùng Nhậm Vân còn tại trò chuyện, đối với Nhậm Vân một tỷ kim nguyên, nàng phi thường bất mãn, nhưng Nhậm Vân cắn chết không thả, liền muốn một tỷ kim nguyên mới bằng lòng giao đồ vật.

Ngay tại hai người giằng co thời điểm, Nhậm Vân đột nhiên mở miệng nói: "Quên nói cho ngươi biết, kia Ninh Tu bây giờ đang ở ta Bá Vương Các làm khách, các ngươi không nguyện ý giao cái này một tỷ kim nguyên không quan trọng, giúp ta giết hắn, kim nguyên không thì có sao?"

Phải biết, Ninh Tu hiện tại cũng là bị treo thưởng một tỷ kim nguyên.

Nghe được đối phương đem chú ý đánh tới trên người mình đến, Ninh Tu trên mặt dần dần câu lên một cái nụ cười gằn, đã đem Nhậm Vân xếp vào tất sát danh sách.

Phía dưới Nhậm Vân không hiểu sinh ra một cỗ không rét mà run cảm giác, nghi ngờ nhìn chung quanh, nhưng lại không có phát hiện nửa cái bóng người.

Tu vi của hắn không tầm thường.

Nhưng muốn phát hiện thân ở vô tướng trạng thái Ninh Tu vẫn là không thể nào.

Mà kia lam váy nữ tử nghe được Nhậm Vân điều kiện về sau, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cũng đã biết, kia Ninh Tu tại Thiên Cương đều làm cái gì? Kiếm Thiên Vương còn có Vân Tôn liên tiếp chết ở trong tay hắn, ngươi cảm thấy đương kim trên đời có mấy người giết được hắn?"

Nghe nói như thế, Nhậm Vân đồng lỗ có chút co rụt lại, không thể tin được.

Ninh Tu tại Thiên Cương làm sự tình còn không có triệt để truyền tới, cho nên đối với Ninh Tu giết chết Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn sự tình, hắn cũng không biết.

Giờ phút này nghe nói, không khỏi cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Ta ngoan ngoan.

Ta thế mà nghĩ đối như thế một cái quái vật ra tay?

Mình thật đúng là ngại mệnh quá dài a.

Hắn cười khan hai tiếng, tiếp lấy lại nghĩ tới cái gì, nói: "Giết không được Ninh Tu, vậy ta có thể lựa chọn cùng hắn giao hảo, ta tin tưởng, hắn đối trong tay của ta đồ vật vẫn là cảm thấy rất hứng thú, các ngươi không cho kim nguyên, ta liền cho hắn."

"Ngươi cho rằng Ninh Tu sẽ cho ngươi kim nguyên?"

"Coi như không có kim nguyên, nhưng giao hảo một cái cường giả đỉnh cao, với ta mà nói cũng là trăm lợi không một hại." Nhậm Vân mỉm cười.

Lam váy nữ tử trầm mặc một chút, nói: "Một tỷ kim nguyên không phải một con số nhỏ, ta phải cần một khoảng thời gian đến gom góp."

"Tốt, ta cho ngươi ba ngày thời gian."

Nhậm Vân đối với nữ tử quyết định cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nữ tử rời đi về sau, Nhậm Vân đi đến thư phòng một cái giá sách trước, tìm được một quyển sách, hướng bên trong đẩy một chút.

Lập tức, bàn đọc sách phía dưới có một cái hốc tối mở ra.

Chỉ gặp hốc tối bên trong đặt vào một cái hộp, Nhậm Vân nhìn thoáng qua hộp, sau đó lại độ đem cửa ngầm đóng kỹ, "Ha ha, một tỷ kim nguyên, chỉ cần ta có một tỷ kim nguyên, tăng thêm Bá Vương Các chủ chi vị, từ nay về sau, chỉ cần thánh địa không nhúng tay vào, cái này Đông Vực chính là ta quyết định."

Nhậm Vân mỉm cười, sau đó rời đi thư phòng, đóng cửa kỹ càng.

Tại trên xà nhà nghe lén hết thảy Ninh Tu thân ảnh nhảy lên, đi vào trước kệ sách mặt, y theo ký ức, tìm được Nhậm Vân vừa rồi ấn sách, cũng ấn xuống một cái.

Lập tức.

Bàn đọc sách phía dưới xuất hiện hốc tối, Ninh Tu đi lên xem xét bên trong hộp sắt.

Chắc hẳn đây chính là kia lam váy nữ tử, không, phải nói là nữ tử sau lưng Diêm Vương không tiếc tốn hao một tỷ kim nguyên cũng muốn có được đồ vật.

Hắn quan sát một chút, phát hiện cái này hộp sắt cấu tạo cực kì xảo diệu, cần mật mã mới có thể mở ra, hắn muốn thần thức cảm giác, nhưng hộp sắt chất liệu cũng khác biệt, lại có thể ngăn cách thần thức nhìn trộm.

Trừ ngoài ra, loại này cơ quan trong hộp thường thường đều thiết trí có phòng ngừa bạo lực phá hư cơ quan, nếu gặp được ngoại lai bạo lực liền sẽ phát động cơ quan, đến lúc đó đồ vật bên trong cũng sẽ bị cùng nhau tổn hại, cho nên không thể dùng sức mạnh.

Ninh Tu suy tư một hồi, đem cơ quan hộp một lần nữa thả lại hốc tối.

Tiếp lấy liền hắn liền rời đi thư phòng.

Trở lại chỗ cư trú về sau, ống tay áo vung lên, một đạo thuốc bột vẩy vào kia tỳ nữ trên thân, kia tỳ nữ mê mẩn hồ hồ tỉnh lại, ánh mắt ngốc trệ.

Ninh Tu tại nàng bên tai nói khẽ: "Đi cổng đứng vững, nhớ kỹ, ngươi vừa rồi chỉ là phát một chút ngốc, ta vẫn luôn tại bên trong nhà này."

Tỳ nữ nghe vậy, máy móc đi tới cửa.

Một lát sau, nàng kích linh một chút, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh, lông mi cau lại, "Êm đẹp, làm sao lại ngẩn người?"

Nàng quay người nhìn thoáng qua bên trong căn phòng Ninh Tu.

Hết thảy bình thường.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, "Cái này Loạn Tâm Tán vẫn rất dùng tốt."

Làm nghiên cứu các loại độc dược đại sư, tại đi một chuyến Thiên Cương về sau, Ninh Tu mượn nhờ Thiên Cương bên trong các loại trân quý độc dược, cổ trùng, nghiên cứu ra mỗi loại cổ quái kỳ lạ độc dược, cái này Loạn Tâm Tán chính là một trong số đó.

Này tán có thể để cho người ta mê man, mà tại sau khi tỉnh lại, tâm thần sẽ lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ, trong lúc này, Ninh Tu có thể đối hạ đạt đơn giản một chút chỉ lệnh, mà khi đối phương sau khi tỉnh lại, thì sẽ quên mình đã làm gì.

Hôm sau.

Tỳ nữ gõ cửa một cái.

Nàng bưng một chậu nước mau tới cấp cho Ninh Tu rửa mặt, sau đó còn gọi người bưng tới điểm tâm, Ninh Tu có thể nói là áo đến thì đưa tay, cơm đến lên tiếng.

Dạng này thời gian kéo dài hai ngày.

Mà tại một ngày này trong đêm.

Bá Vương Các bên trong đột nhiên phát sinh một trận rối loạn.

Chỉ gặp từng cái Bá Vương Các đệ tử vội vàng liền xông ra ngoài, tại bốn phía tìm kiếm lấy cái gì, Nhậm Vân cũng đi ra, nhìn xem hỗn loạn đám người, nhịn không được lông mi cau lại, "Phát sinh cái gì, hốt hoảng như vậy?"

Đẹp mắt tiểu thuyết tình cảm

"Hồi Các chủ, chúng ta gặp được tặc nhân."

"Tặc nhân?"

Nhậm Vân ngây ngẩn cả người.

Làm sao có thể, nơi này chính là Bá Vương Các a, Đông Vực tiếng tăm lừng lẫy bá chủ, cái nào tặc nhân to gan như vậy dám đến nơi này đi trộm a.

"Là thật, mấy cái trưởng lão chỗ ở đều mất trộm."

Đệ tử kia vội vàng nói, đón lấy, hắn nghĩ tới cái gì, "Còn có Các chủ thư phòng của ngươi, nơi đó cũng có bị người xâm nhập vết tích."

"Cái gì?"

Nhậm Vân mặt liền biến sắc nói: "Các ngươi tiếp tục bắt trộm."

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt âm trầm đi vào thư phòng, xem sách bản rơi lả tả trên đất, rối loạn thư phòng, sắc mặt của hắn xoát một chút trở nên âm trầm, "Thần Soa, xem ra ngươi là không muốn giao tiền."

Thần Soa.

Chính là kia lam váy nữ tử danh tự.

Theo Nhậm Vân, cái gì phi tặc đều là giả, Bá Vương Các qua nhiều năm như vậy, còn không có bị người đi trộm qua đây.

Nhưng Thần Soa rời đi sau hai ngày, đã có người tới đi trộm.

Không có khả năng trùng hợp như vậy.

Nhất định là Thần Soa không muốn cho kim nguyên, cho nên tìm người đến trộm đồ.

Nhậm Vân đi vào thư phòng về sau, đầu tiên là cẩn thận nhìn một chút bốn phía, phát hiện không có người về sau, hắn mới đi đến trước kệ sách lục lọi một chút, mặc dù không có sách vở làm ký hiệu, nhưng đối cơ quan vị trí, hắn sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Tìm tới cơ quan về sau, hắn mở ra hốc tối, nhìn thấy hộp sắt còn tại bên trong sau thở dài một hơi, "Xem ra đồ vật vẫn còn, kia tặc nhân không có đắc thủ."

Đón lấy, Nhậm Vân vẫn chưa yên tâm, tại hộp sắt bên trên ấn mấy lần, điền mật mã vào, chỉ gặp hộp sắt trực tiếp được mở ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái đạm mạc thanh âm sau lưng hắn vang lên.

"Đa tạ Các chủ mở ra cho ta vật này."

Chẳng biết lúc nào, Ninh Tu đã đứng ở sau lưng hắn.

Trong nháy mắt đó, Nhậm Vân lúc này khắp cả người phát lạnh, trong lòng tuôn ra sợ hãi, mà cùng lúc đó, hắn tựa hồ cũng minh bạch hết thảy.

Cái gì phi tặc, tất cả đều là Ninh Tu biên một màn kịch.

Vì chính là dẫn hắn đến xem xét hộp, cũng đem nó mở ra.

Nhưng, Ninh Tu là thế nào biết hộp tồn tại?

Chẳng lẽ là Hạng Phi khi còn sống cùng Ninh Tu có liên hệ, không đúng, khi đó Ninh Tu đã đi Thiên Cương, mà lại nếu có liên hệ, đối phương hẳn phải biết mật mã.

Không cần như thế đại phí khổ tâm làm một màn này.

Vô luận như thế nào, Ninh Tu xuất hiện đã triệt để xáo trộn Nhậm Vân kế hoạch.

Hắn cấp tốc đưa tay đem hộp sắt đóng lại, sau đó cầm hộp sắt liền chạy, nhưng Ninh Tu trở tay một đao, kinh khủng đao khí trực tiếp đem toàn bộ thư phòng vỡ nát.

Nhậm Vân tức thì bị đao khí tác động đến, trên thân thêm ra đạo đạo vết máu, nằm trên đất, hoảng sợ nhìn xem đến gần Ninh Tu.

"Ninh Tu, ngươi không thể giết ta, cái này hộp sắt đã bị ta cho một lần nữa đóng lại, không có ta mật mã, ngươi căn bản là không có cách mở ra."

Nhậm Vân lớn tiếng nói.

Nhưng Ninh Tu cũng không quá để ý, tiện tay chém ra một đao.

"Đi Địa Ngục hướng Hạng các chủ sám hối đi thôi."

Một đao.

Chỉ là một đao, Nhậm Vân liền bị đao khí chém đứt đầu.

Ninh Tu đưa tay khẽ hấp, đem trong tay đối phương hộp sắt hút tới trên tay mình, sau đó thâu nhập mấy cái mật mã, sớm tại Nhậm Vân mở ra hộp sắt thời điểm, hắn liền tại đối phương sau lưng thấy, tự nhiên cũng nhìn thấy đối phương đưa vào mật mã.

Hộp sắt mở ra sau khi, Ninh Tu cũng thấy rõ đồ vật bên trong.

Kia là một quyển sách, còn có một khối màu trắng trong suốt nguyên tinh.

Ninh Tu đầu tiên là lật ra quyển sách kia.

"Hậu Thổ tân lịch 1,221 năm, tháng chín, Đan Vương Vân Trung Tử du lịch đến Nam Vực Tuyết Châu, nửa tháng sau, Tuyết Châu bộc phát ôn dịch, tử thương mấy chục vạn người, Vân Trung Tử lưu tại Tuyết Châu, trị liệu bệnh hoạn, thụ Tuyết Châu bách tính kính yêu."

"Hậu Thổ tân lịch 1,229, ba tháng, Vân Trung Tử làm nghề y đến Nam Vực Thiên Minh thành, nửa tháng sau, Thiên Minh thành xuất hiện mười mấy lên võ giả phục dùng cấm dược án kiện, Vân Trung Tử hiệp trợ nơi đó tông môn điều tra, được tôn sùng là thượng khách."

"Hậu Thổ tân lịch 1,238 năm, tháng tư, Vân Trung Tử tiến về Bắc Vực Nam Dương châu, ngay lúc đó Nam Dương vừa mới tốt bộc phát hồng tai, Vân Trung Tử lưu tại Nam Dương châu trị bệnh cứu người, nhưng ở sau đó không lâu, Nam Dương châu liền xuất hiện không ít hóa thú bệnh nhân, có người cho rằng kia là Thủy Thần hạ xuống trừng phạt. . ."

"Hậu Thổ tân lịch 1,261 năm, tháng sáu, Vân Trung Tử đi vào Đông Vực tham gia một trận luyện đan sẽ, hai tháng về sau, quỷ sứ lần thứ nhất xuất hiện tại Đông Vực cũng âm thầm áp dụng mấy lần cấm dược thí nghiệm. . .".