Chương 276:: Khống chế Thần Soa, trở về Tu La Tông

Chương 276:: Khống chế Thần Soa, trở về Tu La Tông

Nhìn xem trong tay tin tức, Ninh Tu ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Khá lắm.

Cái này Vân Trung Tử ở đâu là cái gì Đan Vương, rõ ràng chính là một cái tai họa.

Đi tới chỗ nào, nơi đó liền không may.

Như thế xem ra, cái này Vân Trung Tử tám chín phần mười chính là Diêm Vương.

Mặt ngoài làm Đan Vương, sau lưng đương Diêm Vương, khiến người ngoài ý.

Chỉ bất quá những này hẳn là chỉ là Hạng Phi điều tra đến một chút tin tức, không có tính thực chất chứng cứ, Diêm Vương không đến mức hoa một tỷ kim nguyên đến đổi đi.

Hắn lại nhìn về phía trong hộp sắt nguyên tinh, hắn đem nó cầm trong tay, rót vào một đạo chân khí, lập tức, chỉ gặp nguyên tinh bên trong bắn ra ra một đạo quang mang.

Quang mang hóa thành một màn ánh sáng.

Kia là một hình ảnh, hình tượng bên trong là người đến người đi đường đi, trong đó có một gian khách sạn, một cái lão giả từ trong khách sạn đi ra, chính là Vân Trung Tử.

Mà không lâu sau, lại có một người từ khách sạn rời đi.

Kia là cái mặc áo đỏ khôi ngô đại hán.

Hình tượng đến cái này liền im bặt mà dừng.

"Đây là một khối ảnh lưu niệm nguyên tinh, có thể bảo tồn một chút quá khứ hình tượng, chỉ là kia huyết y đại hán là ai? Vân Trung Tử vì sao cùng hắn gặp mặt?"

Ninh Tu nhìn xem trong tay nguyên tinh, đem nó cất kỹ.

Nói tóm lại.

Hiện tại cơ bản có thể xác định Vân Trung Tử chính là Diêm Vương.

Nhìn thoáng qua trên đất Nhậm Vân thi thể, Ninh Tu không để ý đến, thi triển Vô Tướng Chi Bộ rời đi, mà trước mặt mọi người người chạy đến, phát hiện Nhậm Vân thi thể lúc cũng nhịn không được sợ ngây người, Bá Vương Các trong khoảng thời gian ngắn liên tục chết mất hai cái Các chủ?

Cái này thật sự là quá khoa trương.

Nhậm Vân vừa chết, tiếp xuống do ai tiếp nhận Bá Vương Các, Ninh Tu đã không quan tâm cái này, bất quá hắn cũng không có lập tức rời đi.

Hắn đợi thêm một người.

Trong đêm.

Bá Vương Các, một gian trong phòng ngủ.

Một thân ảnh thừa dịp bóng đêm, tránh thoát bên ngoài trùng điệp đề phòng, nhanh chóng đi vào phòng ngủ, bắt đầu lục tung, đang tìm kiếm cái gì.

Người này chính là mấy ngày trước đây cùng Nhậm Vân giao dịch lam váy nữ tử, Thần Soa.

"Nhậm Vân đột nhiên liền chết, gia hỏa này gần nhất đắc tội người nào sao? Còn có hắn đem Hạng Phi trước khi chết vật lưu lại để chỗ nào đi?"

Thần Soa trong lòng có không ít nghi hoặc.

Mà liền tại nàng lục tung thời điểm, Ninh Tu thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại sau lưng nàng, gợn sóng nói: "Ngươi đang tìm cái gì?"

"Không được!"

Thần Soa đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại, lập tức không có chút gì do dự, quay người một chưởng đánh phía Ninh Tu, chưởng khí giống như sóng lớn, tầng tầng lớp lớp.

Nhưng một chưởng này lại là đứng tại Ninh Tu trước người ba thước, bị lấp kín vô hình khí tường cho ngăn cách xuống tới, khó mà lại tới gần mảy may.

"Ninh Tu!"

Trong lòng biết mình tuyệt không phải đối thủ, Thần Soa cấp tốc thu tay, quay người hướng phía ngoài phòng nhanh chóng bỏ chạy, nhưng nàng làm sao có thể chạy thoát được Ninh Tu lòng bàn tay đâu?

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt liền tới đến trước mặt đối phương, lòng bàn tay ẩn chứa vô tận chân khí, hướng phía đối phương đầu nện xuống.

Thần Soa bản năng nâng lên hai tay chặn lại, nhưng lại cảm thấy một cỗ Thái Sơn áp đỉnh cự lực cuốn tới, đưa nàng oanh một chút ép tới hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay bàn tay xương cốt trực tiếp nổ tung, không ngừng chảy máu.

Ninh Tu nhìn xem nàng, đạm mạc nói: "Nói cho ta, Diêm Vương ở đâu?"

"Ta, ta không biết."

"Không biết sao? Kia Diêm Vương là ai?"

"Ta cũng không biết."

Nha

Ninh Tu ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, năm ngón tay có chút dùng sức, một cỗ càng cường đại hơn chân khí quét sạch mà ra, oanh một tiếng, Thần Soa gân cốt bạo liệt, một bộ màu lam lập tức nổ thành tro bụi, một bộ mỹ lệ nhục thể lập tức bại lộ trong không khí.

Thần Soa gương mặt đỏ bừng nhìn xem Ninh Tu, "Không nghĩ tới danh chấn Hậu Thổ thiên kiêu thế mà cũng có dạng này ác thú vị, để cho người ta khinh thường."

"Ngươi không nói cho ta liên quan tới Diêm Vương sự tình, ta có thể càng vô sỉ."

Ninh Tu nói xong, phất tay áo vung lên.

Lập tức, từng cái cổ trùng tại ống tay áo của hắn bên trong bay ra, chớp mắt liền đem Thần Soa cho đoàn đoàn bao vây.

Nhìn thấy những này cổ trùng, Thần Soa lúc này tê cả da đầu, vô cùng sợ hãi.

Chỉ gặp cổ trùng rơi vào trên da thịt của nàng, ở phía trên nằm sấp, lại tê lại ngứa vừa đau, cũng không ít cổ trùng thuận cái mũi của nàng, lỗ tai hướng trong thân thể chui.

"A a a!

"

Thần Soa dọa đến hét lên một tiếng, toàn thân vô lực xụi lơ trên mặt đất.

"Ta, ta thật không biết Diêm Vương ở nơi nào."

"Chưa hề đều là Diêm Vương đến chủ động liên lạc chúng ta, không phải, chúng ta căn bản không biết Diêm Vương ở nơi nào." Thần Soa nói.

"Kia Diêm Vương là ai?"

"Ta ta không thể nói."

"Không thể nói?"

Không phải là không muốn nói, mà là không thể nói sao?

Ninh Tu tâm niệm vừa động, thần thức tiến vào Thần Soa thể nội, phát hiện đối phương não bộ cất giấu một con màu đen cổ trùng.

Kia cổ trùng không phải Ninh Tu điều khiển, mà là Thần Soa vốn là có.

"Đây là, Ứng Thanh Cổ." Ninh Tu tâm thần khẽ nhúc nhích.

Ứng Thanh Cổ chính là một loại kì lạ cổ trùng, bị loại này cổ trùng ký sinh người không thể nói ra một ít đặc biệt chữ, nếu không liền sẽ bị phệ não mà chết.

Tại Thiên Cương, loại này cổ trùng bình thường đều là dùng đến khống chế người.

Ninh Tu minh bạch.

Cái này Thần Soa là bị Diêm Vương khống chế, nhưng cái này Ứng Thanh Cổ đối với những người khác tới nói vô cùng khó giải quyết, cho dù là Thiên Cương trại chủ cũng khó có thể khu trục.

Có thể đối có Kim Thiền Quyết trong người Ninh Tu tới nói chính là một bữa ăn sáng.

Hắn thi triển Kim Thiền Quyết, khẽ quát một tiếng, "Ra."

Lập tức.

Chỉ gặp Ứng Thanh Cổ hơi chấn động một chút, tại Ninh Tu điều khiển dưới, dần dần từ Thần Soa trong lỗ mũi bò lên ra, nhìn thấy con kia giống như Mộng Ma cổ trùng, Thần Soa đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại, "Ra, ra!"

Phải biết, tại bị Ứng Thanh Cổ khống chế đoạn thời gian kia, nàng dùng hết hết thảy biện pháp, bí mật tìm vô số người chẩn trị, nhưng đều không có tác dụng gì.

Nhưng bây giờ, bị Ninh Tu khẽ quát một tiếng, Ứng Thanh Cổ liền ngoan ngoãn ra.

"Hiện tại có thể nói cho ta, Đan Vương là ai a? Không nói, ta chỗ này có trăm ngàn loại cổ trùng, ta không ngại đưa chúng nó từng cái dùng ở trên thân thể ngươi."

Thần Soa rùng mình một cái, "Là, là Vân Trung Tử."

"Quả nhiên."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, mặc dù nội tâm sớm có đoán trước, nhưng giờ phút này từ Thần Soa trong miệng đạt được xác nhận, vẫn cảm thấy kinh ngạc.

"Diêm Vương thủ hạ có bao nhiêu người? Hắn làm cấm dược mục đích lại là cái gì? Tại sao muốn giết ta?" Ninh Tu liên tiếp hỏi mấy vấn đề.

Thần Soa đem tự mình biết sự tình êm tai nói.

Về phần Diêm Vương tại sao muốn giết Ninh Tu, nguyên nhân có mấy cái.

Thứ nhất, hắn giá trị một tỷ kim nguyên, giết hắn, Vân Trung Tử cấm dược thí nghiệm liền có càng nhiều tiền bạc.

Thứ hai, Ninh Tu bách độc bất xâm, đối Vân Trung Tử tới nói, là một cái hiếm có thí nghiệm vật liệu, mặt khác, hắn vẫn là độc nhân khắc tinh, mà độc nhân chính là Vân Trung Tử trong tay một lá bài tẩy, cho nên hắn muốn giết Ninh Tu.

Thứ ba, Ninh Tu đắc tội thánh địa, giết hắn, Vân Trung Tử nhưng tiếp trợ phần nhân tình này cùng thánh địa dựng tuyến, thậm chí trà trộn vào thánh địa cao tầng.

Ninh Tu sau khi nghe xong, sờ lên cằm, "Nhìn, ta cùng Diêm Vương là không chết không thôi, ngươi thật không biết hắn hang ổ ở chỗ nào?"

"Không biết, không chỉ có là Diêm Vương cứ điểm, liền ngay cả gần nhất, Vân Trung Tử người này tại Hậu Thổ cũng đã biến mất, không ai biết hắn tại kia."

Thần Soa nói.

"Xem ra là hoài nghi mình bại lộ, cho nên ngay cả Vân Trung Tử cái thân phận này đều ẩn giấu đi sao? Ngược lại là giảo hoạt."

Đón lấy, Ninh Tu lấy ra nguyên tinh, đưa vào chân khí, chỉ thấy hết ảnh hiển hiện, để Ninh Tu như ngừng lại kia huyết y đại hán trên thân.

"Người này là ai?"

"Bát đại Độc Vương một trong, Tiết Huyết Y, hắn cũng là Diêm Vương người, không chỉ có như thế, gần nhất Diêm Vương tựa hồ tại chỉnh đốn thế giới dưới đất lực lượng, tại hắn ra hiệu dưới, Tiết Huyết Y đã đem còn lại mấy cái Độc Vương địa bàn chậm rãi từng bước xâm chiếm, mà ở trong đó bằng vào, chính là Diêm Vương khai phát ra độc nhân."

"Thú vị."

Ninh Tu rốt cục đem tiền căn hậu quả cho vuốt thuận.

Hạng Phi tại nhắc nhở của hắn dưới, đối Vân Trung Tử triển khai điều tra, cũng phát hiện hắn chính là Diêm Vương, mà tại Vân Trung Tử cùng Tiết Huyết Y gặp mặt thời điểm, bị âm thầm theo dõi Hạng Phi dùng ảnh lưu niệm thạch ghi chép xuống một màn này.

Đây cũng là Diêm Vương vì sao muốn giết Hạng Phi diệt khẩu nguyên nhân.

"Diêm Vương thực lực, như thế nào?"

Ninh Tu lại hỏi mình quan tâm nhất một vấn đề.

"Diêm Vương thực lực. . . Không cao."

"Theo ta được biết, nhiều nhất khả năng cũng liền Thần Du mà thôi."

Ninh Tu sửng sốt một chút.

Dạng này cảnh giới, lại có thể làm ra như thế lớn gia nghiệp.

Nhưng ngẫm lại cũng thế, Diêm Vương dựa vào đan dược, dựa vào cổ trùng đến khống chế người khác, mà lại tại ngoài sáng bên trên, hắn là cái luyện đan sư, cũng không cần cùng người giao thủ.

Tu vi kém một chút, cũng có thể lý giải.

Hỏi xong mình muốn biết đến sau đó, Ninh Tu nhìn xem Thần Soa, hai mắt có chút nheo lại, lộ ra nguy hiểm quang mang.

Mà phát giác được tử vong nguy cơ, Thần Soa vì cầu mạng sống, vội vàng nói: "Mời công tử tha ta bất tử, ta có thể trở về Diêm Vương bên người, cho công tử trong đó ứng."

Ninh Tu nghe được cái này, tới mấy phần hứng thú.

Trong đó ứng?

Như thế một cái không tệ ý nghĩ.

Để Diêm Vương tiếp tục còn sống, chung quy là một cái tai họa, để Thần Soa trở về trong đó ứng, nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, mình cũng có thể chuẩn bị sớm.

Đương nhiên, hắn là không thể nào để Thần Soa cứ như vậy trở về, chỉ gặp ép tâm niệm vừa động, để Ứng Thanh Cổ bò lại Thần Soa thể nội.

Thần Soa thân thể mềm mại run lên, không dám loạn động.

"Ngươi phải biết, ta muốn giết ngươi, tùy thời đều có thể, mà lại ngoại trừ Diêm Vương bên ngoài, thế giới này không có người thứ ba có thể vì ngươi lấy ra Ứng Thanh Cổ, ta có thể đáp ứng ngươi, giải quyết Diêm Vương, ta liền trả lại ngươi tự do."

"Suy nghĩ thật kỹ đi, là muốn cả một đời cho Diêm Vương làm nô lệ, vẫn là vì mình tự do liều một phát." Ninh Tu gợn sóng nói.

Thần Soa suy tư một hồi, sau đó quỳ trên mặt đất, nói: "Ta nguyện vì công tử hiệu lực, chỉ cầu công tử ngày sau có thể trả ta tự do."

"Ta từ trước đến nay nói lời giữ lời."

Ninh Tu nói, đem những cái kia cổ trùng tất cả đều thu hồi lại.

Sau đó phất tay áo vung lên, ném ra một kiện áo choàng đóng trên người Thần Soa, sau đó lại lấy ra Hạng Phi điều tra có được tư liệu, ném trên mặt đất.

Đón lấy, hắn lại lấy ra một con Đồng Thanh Cổ.

"Ngươi mang theo những vật này trở về giao nộp, cái này Đồng Thanh Cổ có thể cùng ta liên hệ, nếu Diêm Vương có cái gì hành động, tùy thời cho ta biết."

Thần Soa cất kỹ đồ vật, cung kính lên tiếng.

Nàng lúc sắp đi, Ninh Tu lại gọi lại nàng, "Chờ một chút, ngươi tại Diêm Vương bên người lâu như vậy, trên người có không có Kim Đan?"

Lần trước hắn giết quỷ sứ, từ đối phương thu hoạch được một viên Kim Đan, cái này Thần Soa nghe cùng quỷ sứ là người cùng đẳng cấp vật, cho nên có câu hỏi này.

"Có hai viên."

Thần Soa không dám giấu diếm.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Đưa chúng nó cho ta."

Thần Soa không do dự, lập tức lấy ra Kim Đan, đưa cho Ninh Tu, mà Ninh Tu mỉm cười, kể từ đó, trên người hắn liền có ba viên Kim Đan.

Tăng thêm Hồi Sinh Cổ, có thể đi trở về trị liệu Vân lão tam người.

"Yên tâm, cái này hai viên Kim Đan sẽ không lấy không ngươi."

"Công tử nói quá lời, công tử như muốn giết ta, mười khỏa Kim Đan muốn cứu không được mệnh của ta, công tử không giết ta, cái này khu khu hai viên Kim Đan đây tính toán là cái gì đâu?"

Thần Soa cung kính nói.

Nha a.

Cái này Thần Soa miệng nhỏ có thể a, thật biết nói.

Ninh Tu mỉm cười, "Tốt, ngươi đi đi."

Thần Soa không còn ở lâu, thừa dịp bóng đêm, cấp tốc rời đi, mà Ninh Tu thu thập xong về sau, cũng rời đi Bá Vương Các, tới cái không từ mà biệt.

Mà Bá Vương Các đám người tìm không thấy hắn, cũng không có đi truy cứu.

Mặc dù có người hoài nghi là hắn giết Nhậm Vân, nhưng bọn hắn thứ nhất không có bất kỳ chứng cứ, thứ hai, liền xem như Ninh Tu giết lại có thể thế nào?

Bọn hắn căn bản không làm gì được đối phương.

...

Sau một tháng.

Ninh Tu từ Đông Vực về tới Nam Vực Tu La Tông địa bàn.

Bởi vì lúc trước vì để cho Tu La Tông từ ba đại thánh địa tầm mắt bên trong thoát ly khỏi đi, Ninh Tu cùng Tu La Tông diễn viên chính một màn kịch, làm bộ phản tông.

Cho nên hiện tại Ninh Tu đi vào Nam Vực, cũng không thể quá mức rêu rao.

Hắn mười phần điệu thấp đi tới Tu La Tông.

Nhìn xem quen thuộc tông môn, hắn mỉm cười, thi triển Vô Tướng Chi Bộ, cơ hồ là lặng yên không tiếng động đi tới khu hạch tâm.

La Sát viện bên trong.

Có mấy đạo thân ảnh đang chuyên tâm tu hành.

Mấy người kia chính là mười ban Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong, Trương Bách Luyện, Vân Nghê cùng Nạp Lan Thuần, đều là mười ban thành viên.

Tại Ninh Tu sau khi đi, mấy người kia không nguyện ý tin tưởng hắn sẽ phản bội, cũng biết ở trong đó có ẩn tình khác, nhưng bọn hắn không giúp đỡ được cái gì.

Cho nên bọn hắn không có kháng nghị, cũng không có vì Ninh Tu giải thích, mà là tại yên lặng tu hành, chuẩn bị tương lai Ninh Tu có cần trợ giúp thời điểm có thể giúp một tay.

Ninh Tu ở một bên nhìn xem mấy người, cũng chú ý tới mấy người tiến bộ không nhỏ.

Mộ Dung Thu Thủy đao ý càng phát ra tinh thuần, khoảng cách cực phát giấu ý chỉ có cách xa một bước, Trương Bách Luyện ngã giáp cũng càng ngày càng tinh xảo, Dịch Kế Phong bây giờ đã đột phá Thông Thần cảnh giới, còn có Nạp Lan Thuần, Vân Nghê cũng đều tiến bộ không nhỏ.

Tại bây giờ La Sát viện, bọn hắn có thể nói là nhân tài kiệt xuất.

Nhìn thấy ngày xưa đồng bạn tiến bộ nổi bật, Ninh Tu cũng thay bọn hắn vui vẻ.

Hắn chưa hề đi ra cùng bọn hắn nhận nhau, ở một bên nhìn sau khi liền rời đi, tại hắn sau khi đi, Mộ Dung Thu Thủy tựa hồ có cảm ứng, quay người nhìn thoáng qua Ninh Tu trước kia đứng đấy địa phương, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Thu Thủy, thế nào?"

Vân Nghê tò mò hỏi.

"Không có gì, ảo giác đi."

Mộ Dung Thu Thủy lắc đầu.

Một bên khác.

Ninh Tu hành tẩu ở trong núi trên đường nhỏ, trên đường đi người đến người đi, không người có thể phát hiện hắn, bỗng nhiên, tại hắn cách đó không xa truyền đến một trận chân khí ba động.

Ầm

Chỉ gặp cách đó không xa một cái hồ nước nổ tung.

Một thân ảnh đứng tại bên cạnh hồ, trên thân phun trào kinh người chân khí ba động.

Người này tu vi mặc dù là Thông Thần, nhưng chân khí mạnh lại không thể so với Thần Du phải kém, người này một bộ áo trắng, thân hình yểu điệu, chính là Tuyết Bất Nhiễm.

Tại nàng bên cạnh cách đó không xa, còn có Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi hai người tại.

"Chúc mừng sư muội thực lực tiến hơn một bước."

"Chậc chậc, cái này mười bảy đầu võ mạch chính là không tầm thường a, thời gian ngắn như vậy tiến bộ đến cấp độ này, ngoại trừ Ninh Tu, ngươi là ta gặp qua mạnh nhất."

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi hai người tiến lên chúc mừng nói.

"Tuyết tỷ tỷ. . ."

Ninh Tu tại cách đó không xa nhìn xem nàng, theo bản năng nỉ non một tiếng.

"A Tu!"

Tuyết Bất Nhiễm có chỗ phát giác, quay người nhìn lại, nhưng không thấy nửa cái bóng người.

"Ninh Tu? Làm sao?"

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi nghe được Tuyết Bất Nhiễm, sửng sốt một chút, bốn phía xem xét, nhưng bốn phía rỗng tuếch, nửa cái bóng người đều không có.

Slk Slk. com

"Ta vừa rồi nghe được a Tu thanh âm."

"Sư muội, ngươi là quá muốn Ninh sư đệ mới xuất hiện nghe nhầm rồi đi."

Kế Vô Hạ thở dài nói.

"Không, ta sẽ không nghe lầm, a Tu, ngươi ngay ở chỗ này đúng hay không, làm sao không ra gặp ta?" Tuyết Bất Nhiễm đối bốn phía hô.

Trên mặt nàng lộ ra một vòng bi thương, "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn gặp ta sao?"

Ninh Tu trong rừng bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng vẫn nhịn không được đi ra, "Tuyết tỷ tỷ, ta không có không muốn gặp ngươi.".