Chương 277:: Cổ chiến trường mở ra

Chương 277:: Cổ chiến trường mở ra

"Tuyết tỷ tỷ, ta không có không muốn gặp ngươi."

Ninh Tu cuối cùng vẫn từ trong rừng đi ra.

Mà Tuyết Bất Nhiễm nhìn thấy hắn, cũng không nhịn được nhoẻn miệng cười, ngược lại là Kế Vô Hạ còn có Thượng Quan Hi hai người giật mình kêu lên, cùng gặp quỷ đồng dạng.

Phải biết.

Ninh Tu chỗ mới đứng vừa rồi, các nàng đều quan sát thật là nhiều lần, căn bản không có phát hiện nửa cái bóng người, làm sao đột nhiên vèo một cái liền ra.

"Tiểu tử ngươi, trở về thì trở về, làm sao xuất quỷ nhập thần, làm ta sợ kêu to một tiếng." Kế Vô Hạ vỗ trái tim nhỏ nói.

"Thật có lỗi, sư tỷ."

Ninh Tu áy náy cười một tiếng.

"Tốt, ngươi đã trở về cũng đừng đi, cái gì phản tông, người khác không biết, chúng ta còn không biết sao?" Kế Vô Hạ nghiêm túc nói.

"Cái này không được, hiện tại thế cục phức tạp, ta một mực lưu tại Tu La Tông, sợ là sẽ phải rước lấy một chút phiền toái." Ninh Tu nói.

"Vậy ngươi dự định ở bên ngoài sóng tới khi nào?"

"Chờ ta lúc nào đột phá Thiên Nhân đi."

Ninh Tu cười nói.

Hắn xem chừng, mình nếu là đột phá Thiên Nhân cảnh giới, đến lúc đó, tại cái này Hậu Thổ có thể làm gì được hắn liền thật không có mấy cái.

"Đột phá Thiên Nhân, ngươi bây giờ tu vi như thế nào?"

"Thần Du bát trọng đi."

"Tê. . . Nhanh như vậy!"

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi đều bị giật nảy mình.

Cùng Tuyết Bất Nhiễm mấy người ôn chuyện một phen về sau, Ninh Tu liền tiến về hạch tâm đệ nhất phong, gặp được Tu La Tông chủ, đối phương bây giờ cũng là Thiên Nhân, nhưng hắn gặp lại Ninh Tu thời điểm, vẫn là nhạy cảm từ trên người hắn cảm nhận được uy hiếp.

Hắn vui mừng cười một tiếng, "Của ngươi phát triển, vượt qua tưởng tượng a."

Ninh Tu mỉm cười, cùng Tu La Tông chủ hàn huyên sau khi, hai người liền cùng nhau đi tới ngoại môn khu, ở chỗ này gặp được Vân lão mấy người.

Từ lần trước ba người vì cứu Ninh Tu mà bản thân bị trọng thương về sau, liền từ đi riêng phần mình chức vị, tại cái này ngoại môn an tâm tĩnh dưỡng, trôi qua cũng coi như tự tại.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy Ninh Tu tới về sau, hai mắt tỏa sáng.

"A, tiểu tử tới."

"Đã lâu không gặp, nghe nói tiểu tử ngươi phản tông a."

Mấy người ngoạn vị nhìn xem Ninh Tu, đối với ngoại giới nghe đồn, bọn hắn đều là nhân tinh, tự nhiên nửa chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Ninh Tu mỉm cười, tiếp lấy lấy ra Hồi Sinh Cổ cùng Kim Đan, "Ta hôm nay đến, là trợ giúp ba vị khôi phục bình thường."

Nhìn thấy Ninh Tu trong tay Kim Đan cùng Hồi Sinh Cổ, Đoan Mộc đại sư lúc này hai mắt tỏa sáng, "Ngươi lại có thể tìm được như thế bảo vật? !"

"Mấy vị, việc này không nên chậm trễ, để cho ta vì ba vị chữa thương đi."

"Cái này. . ."

Ba người có chút chần chờ.

Ninh Tu lông mi cau lại, "Ba vị trí tại do dự cái gì?"

"Ninh Tu, ngươi có biết cái này Kim Đan vô cùng quý giá, ngươi nhất định phải dùng tại ba người chúng ta trên thân?" Đoan Mộc đại sư nói.

Nghe được cái này, Ninh Tu có chút không cao hứng, thần sắc nghiêm lại, "Các vị tiền bối là vì ta mới biến thành dạng này, ta đã có thể cứu, đương nhiên sẽ không buông tay mặc kệ, đừng nói là cái này khu khu mấy khỏa Kim Đan, liền xem như lại nhiều Kim Đan, ta đều sẽ nghĩ biện pháp tìm thấy, còn xin ba vị tiền bối không muốn chối từ."

Tu La Tông chủ ở bên cạnh nói: "Ba vị, ta biết các ngươi là muốn đem Kim Đan lưu cho càng có giá trị người, nhưng cái này Kim Đan là Ninh Tu hao hết thiên tân vạn khổ vì các ngươi tìm thấy, các ngươi làm như vậy chỉ sợ sẽ để hắn thất vọng đau khổ a."

"Cái này. . ."

Đoan Mộc đại sư ba người hai mặt nhìn nhau, lập tức cười ha ha một tiếng.

"Đã dạng này, vậy liền đa tạ thà tiểu hữu."

Ninh Tu mỉm cười, "Hẳn là."

Hắn bắt đầu vì ba người bắt đầu trị liệu.

Đầu tiên trước hết để cho ba người ăn vào Kim Đan, chỉ gặp Kim Đan nhập thể về sau, ba người thân thể không trọn vẹn chỗ bắt đầu tản mát ra gợn sóng kim quang.

Chỉ gặp miệng vết thương bắt đầu có mầm thịt bắt đầu sinh sôi.

"Cảm giác có chút ngứa."

Vân lão mong đợi nhìn xem mình tay cụt.

Chỉ thấy phía trên tuy có mầm thịt bắt đầu sinh sôi, nhưng tốc độ lại không vui.

"Cái này thật có thể để chúng ta gãy chi một lần nữa mọc ra sao?"

Vương đại sư có chút hoài nghi.

Nhưng Ninh Tu tâm niệm vừa động, để Hồi Sinh Cổ rơi vào Vương đại sư chân gãy trên vết thương, Hồi Sinh Cổ chi lực bắt đầu phát động, kết hợp Kim Đan chi lực, để Vương đại sư hai chân tăng thêm tốc độ sinh trưởng, chỉ gặp mầm thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Chỉ chốc lát, một đôi trắng nõn bóng loáng chân liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vương trưởng lão sắc mặt cuồng hỉ, thử nghiệm bánh xe phụ trên ghế đứng lên.

Hắn đi không nhanh, thậm chí có chút miễn cưỡng.

Nhưng đây đều là hắn còn chưa thích ứng nguyên nhân, hắn tin tưởng, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể hành động tự nhiên, nghĩ đến cái này, trên mặt hắn tràn đầy vui sướng.

"Thành công."

Ninh Tu cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Đón lấy, hắn để Hồi Sinh Cổ rơi vào Vân lão, Đoan Mộc đại sư trên thân hai người.

Chỉ gặp trên thân hai người không trọn vẹn bộ phận cũng nhanh chóng mọc ra.

Một canh giờ sau.

Hồi Sinh Cổ quang mang ngầm đạm trở lại Ninh Tu trên thân, hiển nhiên một hơi phục hồi như cũ ba người tàn chi, để nó tổn hao không ít nguyên khí.

2k tiểu S hoặc. com

Nhìn nhìn lại Đoan Mộc đại sư ba người, bọn hắn giờ phút này ngay tại thích ứng lấy mình hoàn toàn mới thân thể, mang trên mặt vẻ kích động.

"Ninh Tu, đa tạ ngươi."

Ba người lại lần nữa hướng Ninh Tu biểu đạt cảm kích.

"Hẳn là."

Giúp Vân lão tam người khôi phục về sau, nội tâm của hắn cũng nới lỏng một đại khẩu khí, phảng phất buông xuống một tảng đá lớn, trên mặt lộ ra thư thái tiếu dung.

Sau đó, Ninh Tu tại Tu La Tông dự định chờ lâu một đoạn thời gian.

Trong thời gian này, hắn cũng đi gặp một chút bằng hữu của mình.

Như mười ban Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong mấy người.

Ngoại môn Trương Thanh, Diệp Hoan.

Trong nháy mắt, thời gian mười ngày đi qua.

Một ngày này.

Ninh Tu đang cùng Tuyết Bất Nhiễm mấy người luận bàn.

Nói là luận bàn, chẳng bằng nói là Ninh Tu đang chỉ điểm mấy người, lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới còn có thực lực, dư xài.

Mấy người không khỏi cảm khái.

"Nhớ ngày đó, Ninh huynh cùng chúng ta cùng nhau gia nhập La Sát viện, thật không nghĩ đến trong thời gian thật ngắn, hắn đã trưởng thành đến mức này."

"Đúng vậy a, lớn lên quá nhanh."

"Sách, Ninh sư huynh, ngươi không phải là Trường Sinh Giả chuyển thế a?"

Nạp Lan Thuần tò mò hỏi, Ninh Tu nếu là Trường Sinh Giả chuyển thế, vậy hắn có dạng này tu hành tốc độ cũng là hợp tình hợp lí.

Nhưng Ninh Tu lắc đầu.

"Không phải, ta chỉ là lấy được cơ duyên tương đối nhiều mà thôi."

Ông, ông!

Lúc này, Tu La Tông hạch tâm phong có tiếng chuông quanh quẩn.

Kia là triệu tập chân truyền đệ tử tiếng chuông.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là tiến về.

Trên đại điện, Tu La Tông chủ nhìn xem bị triệu tập mà đến chân truyền đệ tử, thần sắc trang nghiêm nói: "Chư vị, tại Nam Vực có một linh cảnh mở ra, ta tuyên bố tất cả chân truyền đệ tử tiến vào linh cảnh lịch luyện, tùy ý xuất phát."

Nghe được cái này, đám người rối loạn tưng bừng.

Đối với linh cảnh sự tình, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Càng nghe nói tại Đông Vực, Bắc Vực, Tây Vực có người bởi vì linh cảnh mà tu vi tăng nhiều, có tuổi trẻ thiên kiêu bởi vì linh cảnh mà thanh danh vang dội.

Những này đều nghe được bọn hắn có chút hướng tới.

Nhưng Nam Vực lại chậm chạp không có linh cảnh hiện thế, cái này khiến bọn hắn có chút tiếc nuối.

Nhưng bây giờ, linh cảnh rốt cục xuất hiện.

Bọn hắn không khỏi có chút phấn chấn.

"Quá tốt rồi, chúng ta nơi này cũng rốt cục có linh cảnh hiện thế, ta ngược lại muốn xem xem cái này linh cảnh bên trong có gì cơ duyên, lại để người trong thiên hạ như thế hướng tới."

"Không tệ, nếu có thể thu hoạch được một hai thung cơ duyên, liền không thể tốt hơn."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đã là ma quyền sát chưởng, kích động.

Ninh Tu nghe nói Nam Vực có linh cảnh hiện thế, cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng tiếp lấy lộ ra một vòng suy tư, có linh cảnh, thánh địa chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đợi chúng đệ tử sau khi đi, Tu La Tông chủ đơn độc tìm được Ninh Tu nói: "Ninh Tu, ta hi vọng ngươi có thể cùng đi linh cảnh, vừa đến, linh cảnh đối ngươi có lẽ có chỗ trợ giúp, thứ hai, ta hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ chiếu khán những đệ tử này."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, "Có thể."

Cái này linh cảnh, cũng có chút hứng thú.

"Đúng rồi tông chủ, lần này hiện thế, là cái nào linh cảnh?"

"Cổ chiến trường."

"Lại là cổ chiến trường. . ."

U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ công chúa hơi kinh ngạc nói.

"Công chúa, cái này linh cảnh rất đặc thù sao?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác có chút đặc thù, tại rất nhiều linh cảnh bên trong, cái này linh cảnh cũng là nhất làm cho người nói chuyện say sưa một cái, chiến trường này, chính là võ giả chém giết quyết thắng chi địa, cũng là binh gia vùng giao tranh, chết ở bên trong võ giả có thể nói vô số kể, nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng rơi mất không ít cơ duyên ở nơi nào."

"Tại ta niên đại đó, có nghe đồn có người tiến vào cổ chiến trường, ở bên trong thu được một vị Trường Sinh Giả truyền thừa, từ đó cá chép vượt Long Môn, nhất phi trùng thiên, cùng loại dạng này nghe đồn, nhiều không kể xiết."

Nghe xong Cửu Vĩ công chúa, Ninh Tu đối cổ chiến trường này càng phát ra hiếu kì.

Thời gian chuyển dời.

Cổ chiến trường hiện thế tin tức rất nhanh liền truyền khắp đại giang nam bắc.

Mà Tu La Tông đệ tử cũng theo đó xuất phát.

Mà tại ở trong đó dẫn đội có hai người, một cái là Tu La Tông đệ nhất phong Thiếu chủ Hứa Thu, một người khác thì là thứ ba Phong thiếu chủ Tuyết Bất Nhiễm.

Hai người này, có thể nói là hiện nay Tu La Tông trẻ tuổi nhất đại mạnh nhất người.

Nhưng hai người đều biết.

Trong bóng tối, còn có Ninh Tu, Tu La Tông chủ bọn người ở tại thủ hộ lấy bọn hắn.

Mấy ngày sau, đám người cưỡi thận lâu đi tới cổ chiến trường chỗ.

Xa xa, bọn hắn liền thấy được vô tận bão cát cuốn tới, một mảnh hoang vu đại địa đập vào mi mắt, một cỗ phảng phất tuyên cổ trước kia liền tồn tại túc sát chi ý tràn ngập giữa thiên địa, để cho người ta thần sắc cũng không nhịn được trở nên trang nghiêm.

"Nơi này chính là cổ chiến trường sao?"

"Quả nhiên không tầm thường, loại này hoang vu cảnh tượng, còn có cái này phảng phất vô khổng bất nhập túc sát chi ý, thật sự là không phụ chiến trường chi danh."

Ngoại trừ Tu La Tông nhân chi bên ngoài.

Cổ chiến trường bên ngoài, cũng không ít người tới.

Trong đó đại bộ phận là Nam Vực thế lực, cũng có một chút đến từ cái khác vực tồn tại, nhưng làm người khác chú ý nhất chính là trên chiến trường cổ không một chiếc to lớn thận lâu.

Kia thận lâu bên trên có một đầu trong mây phượng đồ án.

Ba đại thánh địa một trong, Doanh Châu thánh địa thận lâu.

Cái này thận lâu bên trên đứng đấy một cái Thiên Nhân, hắn thân mang trường bào màu xanh, khuôn mặt lạnh lùng, quanh thân hình như có khí lưu vô hình xoay quanh, uy thế bất phàm.

Lại là Doanh Châu ba tôn một trong Phong Tôn.

Trừ hắn ra, còn có hai cái Thiên Nhân đứng ở hai bên, cái này ba cái Thiên Nhân khí tức tràn ngập, giống như hóa thành vô hình bích chướng, ngăn tại trước mặt mọi người.

Tu La Tông chủ nhìn bọn hắn một chút, từ âm thầm đi ra, gợn sóng nói: "Xem ra, thánh địa là muốn độc chiếm này phương linh cảnh."

"Này linh cảnh bên trong nguy hiểm trùng điệp, chúng ta là vì mọi người nghĩ, chờ chúng ta trước đem linh cảnh bên trong nguy hiểm loại bỏ xong, tự nhiên sẽ để các ngươi tiến vào."

Phong Tôn gợn sóng nói.

Nghe được hắn, Tu La Tông chủ không khỏi cười nhạo một tiếng, "Lời nói này đến ta đều muốn bị cảm động, loại bỏ nguy hiểm là giả, chỉ sợ vơ vét cơ duyên mới là thật đi, thánh địa tâm tư, thật sự cho rằng mọi người không nhìn ra được sao?"

"Đúng đấy, thánh địa không khỏi cũng quá bá đạo."

"Cái này linh cảnh là tại Nam Vực hiện thế, đương từ chính chúng ta làm chủ."

"Mời Tu La Tông chủ vì Nam Vực làm chủ."

Rất nhiều thế lực tề tụ tại cổ chiến trường bên ngoài, vốn là có chút không quen nhìn thánh địa ngang ngược hành vi, nhưng lại bởi vì bọn hắn ở trong không có một cái nào có đầy đủ phân lượng người, cho nên mới thúc thủ vô sách, không dám phát ra tiếng.

Mà bây giờ, Tu La Tông chủ cái này Thiên Nhân tới, đối phương có thể nói là Nam Vực duy nhất Thiên Nhân, hắn vừa lên tiếng, đám người từng cái phụ họa.

"Yên lặng!"

Tại Phong Tôn bên cạnh một cái Thiên Nhân lặng lẽ quét qua, Thiên Nhân uy áp khuếch tán mà ra, chấn nhiếp mọi người tại đây.

Hừ

Tu La Tông chủ hừ lạnh một tiếng, trên thân đồng dạng có Thiên Nhân uy áp khuếch tán, vì Nam Vực đám người ngăn lại uy thế, "Hôm nay cái này linh cảnh, chúng ta nhất định phải tiến."

"A, nghe lời ngươi, ngươi là muốn cưỡng ép xâm nhập rồi?"

Phong Tôn ánh mắt ngưng tụ, dần dần ngưng tụ ra một vòng vẻ băng lãnh.

Thân là ba tôn một trong, hắn tấn cấp Thiên Nhân thời gian không biết so với Tu La Tông chủ thêm ra nhiều ít, luận Thiên Nhân tư lịch, Tu La Tông chủ ở trước mặt hắn chỉ là một tên tiểu bối, luận thực lực, đối phương lại đến hai cái Thiên Nhân, hắn còn không sợ.

"Phải thì như thế nào?"

Mặc dù biết mình rất có thể không phải Phong Tôn đối thủ, nhưng Tu La Tông chủ nhưng không có lùi bước, bởi vì hắn tự có lực lượng.

"Vậy liền xem ngươi bản sự." Phong Tôn hừ nhẹ một tiếng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, khí lưu xoáy không, dần dần có diễn biến thành phong bạo chi thế.

Nhưng tại lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác được một tia lạnh lẽo đao ý, từ nơi xa quét sạch mà ra, đúng là phá vỡ bốn phía phong bạo, để hắn làn da cảm thấy nhói nhói.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía đao ý nơi phát ra.

Chỉ gặp ngoài trăm dặm, một ngọn núi phía trên, một đạo thân mang áo đen thân ảnh lạnh lùng mà đứng, đối phương thân hình thon dài, đeo đao kiếm sau lưng, bề ngoài nhìn qua mặc dù tuổi trẻ, nhưng một thân tu vi lại là như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc.

Giống như phát giác được Phong Tôn ánh mắt, đối phương cũng trở về trông đi qua, một đôi mắt lạnh lẽo xuyên thấu qua trăm dặm tầng mây, cùng Phong Tôn ánh mắt đụng vào nhau.

Đối mặt trong nháy mắt, mạnh như Phong Tôn, đúng là cảm nhận được một tia đã lâu ý uy hiếp, một vòng lạnh lẽo đúng là tại sau lưng lan tràn ra.

Cường giả tuyệt đỉnh!

Phong Tôn nội tâm trầm xuống, đã đoán ra thân phận của đối phương.

"Ninh Tu. . .".