Chương 278:: Bên trong chiến trường cổ kỳ ngộ

Chương 278:: Bên trong chiến trường cổ kỳ ngộ

"Ninh Tu!

"

Nhìn thấy nơi xa trên đỉnh núi thân ảnh, Phong Tôn lập tức nhận ra đối phương, trong mắt lộ ra một vòng lạnh lùng chi ý, nhưng lại kềm chế không có xuất thủ.

Thiên Cương sự tình, hắn cũng biết.

Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương đều là không thể so với hắn kém cường giả.

Nhưng như thế hai cường giả, lại là liên tiếp chết tại Ninh Tu trong tay, thực lực của đối phương như thế nào, có thể tưởng tượng được.

Hiện tại cùng Ninh Tu chính diện chém giết, hắn cũng không có nắm chắc.

"Khó trách ngươi dám như thế kiên cường, nguyên lai là có dựa vào a." Phong Tôn nhìn về phía Tu La Tông chủ, hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo một chút trào phúng.

Nhưng đối phương mỉm cười, không thèm để ý chút nào, cười nói: "Ta Tu La Tông ra một đầu Chân Long, dựa vào long uy cũng không mất mặt."

Hừ

Phong Tôn ánh mắt lấp lóe hai lần.

Mà Tu La Tông chủ kiến hắn không có xuất thủ, liền phất phất tay, để Tu La Tông người tiến vào cổ chiến trường, Nam Vực trước mắt mọi người sáng lên, vội vàng đuổi theo.

"Phong Tôn."

Mặt khác hai cái Thiên Nhân thấy cảnh này, không khỏi có chút nóng nảy, muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng lại Bị Phong Tôn đưa tay ngăn lại.

"Ninh Tu tại cách đó không xa nhìn xem đâu, hiện tại xuất thủ, hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Phong Tôn nhắc nhở một câu.

Nghe được Ninh Tu chi danh, hai cái này Thiên Nhân cũng hơi kinh ngạc, nhưng trong đó một người vẫn là không cam lòng nói ra: "Chúng ta nơi này ba cái Thiên Nhân, còn có Phong Tôn ngươi dạng này đỉnh tiêm Thiên Nhân, chẳng lẽ chúng ta phải sợ hắn sao?"

"Ta tin tưởng Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương tại chiến tử trước đó, cùng ngươi ôm ý tưởng giống nhau." Phong Tôn sâu kín nói.

Hoàn toàn chính xác.

Ngày xưa Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn, liên thủ còn lại mấy cái Thiên Nhân, một cái bảy cái Thiên Nhân vây giết Ninh Tu đều không thể thành công, còn bị phản sát.

Huống chi, bọn hắn nơi này chỉ có ba cái.

Mà lại nếu đánh nhau, bọn hắn có thể chống đỡ bao lâu không biết, nhưng Nam Vực đám người nhất định sẽ thừa dịp lúc này tiến vào cổ chiến trường.

Dù sao đều sẽ đi vào, chẳng bằng tiết kiệm một chút khí lực giữ lại thăm dò cổ chiến trường.

"Đi, chúng ta cũng tiến vào đi."

Phong Tôn nói, dẫn người cũng tiến vào cổ chiến trường.

Nơi xa.

Ninh Tu vừa sải bước ra, thân ảnh giống như lưu quang lóe lên, trong nháy mắt liền vượt qua trăm dặm khoảng cách, đi tới cổ chiến trường.

Hắn theo sát tại Tu La Tông chủ bọn người sau lưng, mà tại bước vào cổ chiến trường trong nháy mắt đó, hắn liền cảm nhận được nơi đây dị thường.

Giống như như thực chất túc sát chi ý từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, nơi đây linh khí cũng không so địa phương khác dồi dào đi nơi nào, nhưng lại có loại không hiểu vẻ ngưng trọng, khiến cho bốn phía không khí đều phảng phất sền sệt rất nhiều.

Tiến vào nơi đây về sau, Ninh Tu chân khí trong cơ thể nhịn không được tự động vận chuyển, lấy chống cự kia cỗ từ bốn phía truyền lại mà đến vẻ ngưng trọng.

"Thật là kỳ lạ địa phương a."

Ninh Tu âm thầm kinh ngạc.

"Đây cũng là cổ chiến trường chỗ khác thường, nơi này không gian trình độ bền bỉ vượt xa địa phương khác, tiến vào võ giả nơi này đều có thể cảm nhận được nơi này áp lực viễn siêu ngoại giới, tại loại áp lực này dưới, người bình thường ngay cả đứng lập đều khó khăn, dù là võ giả đều muốn thời khắc vận chuyển chân khí, chống cự cỗ này áp lực."

Cửu Vĩ công chúa giải thích nói.

Nhưng Ninh Tu lại là chú ý tới trong miệng nàng không gian trình độ bền bỉ, có chút hiếu kỳ, "Không gian trình độ bền bỉ? Chẳng lẽ võ giả còn có thể đánh vỡ không gian?"

"Đúng vậy, vũ lực cực hạn, là vì phá hư! Trường Sinh Giả ngoại trừ có được kéo dài thọ nguyên bên ngoài, càng có được cái này vũ lực cực hạn!"

"Thì ra là thế."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, có chút chờ mong.

Hắn hiện tại cũng coi là Hậu Thổ cường giả đỉnh cao, một kích toàn lực đánh ra, cũng có thể rung chuyển không gian, nhưng muốn đánh vỡ không gian, chỉ sợ còn cách một đoạn.

Bão cát cuồn cuộn, đập vào mắt một mảnh hoang vu.

Ninh Tu đi theo đám người sau lưng, hành tẩu tại hoang vu đại địa bên trên, đồng thời thần thức lan tràn mà ra, quan sát bốn phương tám hướng.

Bỗng nhiên.

Tại thần trí của hắn cảm giác bên trong, nơi xa có một trận bão cát cuốn tới.

Cát bụi bên trong, tựa hồ càng ẩn chứa từng cái quỷ dị bóng đen.

"Đó là cái gì?"

"Kia là bên trong chiến trường cổ vong linh."

"Vong linh?" Ninh Tu sửng sốt một chút, cái này còn có quỷ sao?

"Chết tại bên trong chiến trường cổ người vô số kể, mà nơi đây lâu dài bao phủ một cỗ túc sát chi khí, dần dà, những sát khí này cùng bên trong chiến trường cổ kỳ dị khí hậu kết hợp với nhau, tạo thành một loại cổ chiến trường đặc hữu tai hại, tại cái này cát bụi bên trong ẩn chứa kinh khủng sát khí, phảng phất là chết ở trên chiến trường binh sĩ vong hồn biến thành, cho nên được xưng vong linh bão cát." Cửu Vĩ công chúa giải thích nói.

"Nguy hiểm không?"

"Phổ thông vong linh bão cát, Thông Thần cảnh đủ để ứng phó, Nguyên Hải cảnh bị cuốn vào trong đó, nhưng vận chuyển chân khí hộ thể, cũng có thể chu toàn, nhưng nếu là một chút cường đại bão cát, dù cho là Thần Du bị cuốn vào trong đó cũng là cửu tử nhất sinh, trận này bão cát quy mô nhìn không phải rất lớn, không cần quá lo lắng."

Lời tuy là như thế, nhưng Ninh Tu vẫn là thông tri một chút Tu La Tông chủ.

Mà hắn cũng cấp tốc tổ chức đám người chống cự bão cát.

Bão cát tốc độ di chuyển nhanh vô cùng, trong nháy mắt, liền vượt qua trăm ngàn dặm, tiến vào đám người tầm mắt bên trong, cát vàng gào thét bên trong, có đen nhánh quỷ ảnh ở trong đó di động, mơ hồ trong đó, giữa thiên địa tựa hồ có tiếng giết quanh quẩn ra.

Mọi người thấy bão cát, diện mục ngưng trọng.

Không lâu, cát bụi tới người, phong bạo tứ ngược tựa như lưỡi đao, xen lẫn hạt cát càng dường như hơn từng cái tiễn mất, võ giả tầm thường cuốn vào trong đó, chỉ sợ sẽ tại chỗ bị giảo sát thành một đoàn huyết vụ, may mà mọi người tại đây cũng không phải là tên xoàng xĩnh, tất cả đều là Tu La Tông chân truyền đệ tử, chân khí lưu chuyển, đem bão cát ngăn cách tại bên ngoài cơ thể.

Ninh Tu cũng bị bão cát bao phủ ở bên trong, bất quá so với đám người, hắn ngược lại là có chút nhẹ nhõm, chân khí thấu thể mà ra, hành tẩu tự nhiên.

Chỉ bất quá, bão cát không phải vong linh bão cát bên trong khó giải quyết nhất.

Cái này bão cát sở dĩ để rất nhiều võ giả nghe tin đã sợ mất mật, càng nhiều hơn chính là bởi vì ở trong đó kia từng cái tương tự quỷ ảnh sát khí!

Chỉ gặp một cái bóng đen tại trong bão cát hướng phía Ninh Tu mà đi, quỷ ảnh nà bộ dáng giống như người, nhưng không có ngũ quan, giống như u linh.

Nhưng nó trên thân ẩn chứa lực lượng lại là không thể khinh thường, Ninh Tu phán đoán quỷ ảnh nà lực lượng đại khái tương đương với Nguyên Hải cảnh một kích toàn lực.

Mặc dù với hắn mà nói không tính là gì, nhưng đối với Tu La Tông phần lớn chân truyền đệ tử tới nói vẫn là có không nhỏ tính uy hiếp.

Ninh Tu một đạo chân khí thấu thể mà ra, đánh nát quỷ ảnh, lập tức nhìn về phía xa xa Tu La Tông đám người, chỉ gặp bọn họ cũng đã gặp gặp rất nhiều quỷ ảnh.

Ninh Tu không có trước tiên xuất thủ.

Lần này mang theo Tu La Tông chúng đệ tử đến đây cổ chiến trường, ngoại trừ thăm dò nơi đây cơ duyên bên ngoài, cũng là vì lịch luyện những người này.

Nếu là mọi chuyện đều muốn hắn xuất thủ, vậy liền không cần lịch luyện.

"Mọi người cẩn thận."

Hứa Thu khẽ quát một tiếng, đưa tay thôi động chân khí, một chưởng đem một cái xông lên quỷ ảnh kích diệt, mà những người khác cũng lần lượt xuất thủ.

Chúng đệ tử cùng thi triển có khả năng, đao kiếm quyền chưởng, rất nhiều chiêu thức đánh ra.

Từng cái xông lên quỷ ảnh đều là bị đánh bạo.

Trong đó lấy Tuyết Bất Nhiễm, Mộ Dung Thu Thủy, Dịch Kế Phong bọn người biểu hiện được phá lệ xuất chúng, một chút có thể so với Thông Thần cảnh quỷ ảnh đều không làm gì được bọn họ.

Tu La Tông chủ ở một bên nhìn xem, giống như Ninh Tu cũng không có xuất thủ.

Nhìn xem chúng đệ tử có thể ứng phó về sau, trên mặt nở nụ cười.

"A, những đệ tử này mặc dù không bằng ngươi, nhưng tương lai Tu La Tông vẫn là phải dựa vào bọn họ." Tu La Tông chủ khẽ mỉm cười nói.

"Ừm, hoàn toàn chính xác."

Ninh Tu gật gật đầu.

Một cái tông môn cường đại, tuyệt không phải dựa vào một người có thể chống lên tới.

Mà là một đám người cường đại.

Ninh Tu nhìn trước mắt đám người, giống như cũng nhìn thấy Tu La Tông quang minh tương lai, hắn tại cái này tông môn đợi qua, mặc dù cái này tông môn môn phong bưu hãn, nhưng hắn vẫn là lưu lại không ít hồi ức, tự nhiên cũng hi vọng cái này tông môn cường đại.

Bỗng nhiên.

Ninh Tu đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp ở ngoài ngàn dặm, một trận chân khí bộc phát, từng cái quỷ ảnh tiêu tán.

Mà kia chân khí không hiểu cho Ninh Tu một loại cảm giác quen thuộc.

Trong thần thức, một đạo áo trắng thân ảnh tại trong bão cát chợt lóe lên.

"Cái đó là. . ."

Ninh Tu đồng lỗ có chút co rụt lại, nhanh chóng hướng phía ở ngoài ngàn dặm lao đi, đồng thời đối Tu La Tông chủ nói ra: "Tông chủ, nơi đây trước giao cho ngươi."

Tu La Tông chủ sửng sốt một chút, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ninh Tu như thế vô cùng lo lắng dáng vẻ, mà lại hắn mơ hồ tại đối phương trên mặt thấy được một vòng vui mừng.

Đối phương là gặp được chuyện tốt gì sao?

Trận này bão cát phạm vi cực lớn, ở ngoài ngàn dặm, bão cát vẫn tại tứ ngược, từng cái quỷ ảnh sát khí ở trong đó chợt sáng chợt tắt, lơ lửng không cố định.

Ninh Tu đến nơi này, thần thức khuếch tán mà ra, muốn tìm kiếm mình nhìn thấy một màn kia thân ảnh màu trắng, nhưng này thân ảnh giờ phút này lại là không thấy.

Tùy ý hắn đem thần thức khuếch tán đến bốn phía, cũng không có phát hiện mảy may tung tích.

"Ngươi thế nào?"

Cửu Vĩ công chúa hỏi.

"Không có gì, chỉ là tựa hồ gặp một cái thân ảnh quen thuộc, ta cũng không biết đến cùng phải hay không nàng. . ." Ninh Tu có chút phiền muộn nói.

Hắn vừa rồi phát hiện thân ảnh màu trắng, hắn cho rằng là Lý Thanh Chỉ.

Nhưng này chân khí tuy có chút cùng loại Lý Thanh Chỉ, nhưng lại lại hoàn toàn khác biệt.

Ngẫm lại cũng thế, hắn cùng Lý Thanh Chỉ có mấy năm không thấy, mà lại đối phương vẫn là Trường Sinh Giả chuyển thế, chỉ sợ cũng có biến hóa long trời lở đất.

Làm sao có thể vẫn là lấy trước kia cái Lý Thanh Chỉ đâu?

Hắn tại phụ cận lại tìm vài vòng, vẫn không có mảy may tung tích.

"Ai, sư tôn a sư tôn, ngươi thật là mệt nhọc."

Ninh Tu thở dài, lập tức ánh mắt lộ ra một vòng kiên định, "Mặc kệ nhiều như vậy, qua một thời gian ngắn liền đi Côn Luân tìm sư tôn."

Áo đỏ Kiếm Tiên mặc dù nói qua Côn Luân không thể khinh tiến, nhưng hắn vì Côn Luân tìm tới Thiên Cương người minh hữu này, Lý Thanh Chỉ lại là thê tử của hắn.

Có cái gì đạo lý ngay cả thê tử đều không cho mình gặp đâu?

Quyết định về sau, Ninh Tu quay người rời đi, nghĩ quay trở lại tìm Tu La Tông chủ bọn người, đã thấy đại địa đột nhiên một trận chấn động, chỉ thấy gió trong cát, từng đoàn từng đoàn quỷ ảnh trên không trung ngưng tụ, tạo thành một cái càng khủng bố hơn quỷ ảnh.

Quỷ ảnh nà ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế kinh thiên động địa.

Sát khí tràn ngập bát phương, để cho người ta không rét mà run.

"A, sát khí ngưng tụ?"

Ninh Tu ánh mắt lóe lên.

Cổ chiến trường này quả nhiên là quỷ quyệt hay thay đổi.

Chỉ gặp to lớn quỷ ảnh tại triều bốn phía bốn phía phá hư, toàn bộ đại địa bị hắn đánh cho không ngừng chấn động, trong lúc nhất thời, sơn hà băng liệt, trời đất sụp đổ.

Ninh Tu sát lại rất gần, cũng bị thế công tác động đến.

Chân khí của hắn thấu thể, ngăn cản thế công đồng thời, U Minh Trảm đã giữ tại ở trong tay, một đao chém xuống, ánh đao màu đỏ ngòm trùng trùng điệp điệp mà ra.

Đại địa bị đao quang tích mở!

Ngay tiếp theo kia to lớn quỷ ảnh cũng bị tích thành hai nửa.

Nhưng to lớn quỷ ảnh đột nhiên tự nghiền nát, hóa thành từng cái nhỏ hơn quỷ ảnh hướng phía Ninh Tu bao phủ tới, tựa như một cỗ thôn thiên phệ địa sóng ngầm.

Ninh Tu đao kiếm tái xuất.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!"

Không ngừng vô tận đao kiếm chi khí càn quét mà ra.

Từng cái quỷ ảnh trừ khử  liên đới lấy đầy trời bão cát cũng dần dần lắng lại.

Bốn phía đại địa, chỉ có từng đạo vết đao kiếm khí lưu lại.

Vỡ tan khắp mặt đất, lại có một khối nhô ra vách núi đứng sừng sững lấy.

Bốn phía bị quỷ ảnh, bị Ninh Tu phá hư đến một mảnh hỗn độn, duy chỉ có khối này vách núi bốn phía một mảnh hoàn hảo, phảng phất có lực lượng thần bí thủ hộ.

Ninh Tu hiếu kì tiến lên xem xét.

Quả nhiên.

Một cỗ vô hình lực trường ngay tại bài xích hắn.

Cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp kia trên vách núi đá khắc lấy hai hàng chữ.

"Võ đạo Chí Tôn, Cuồng Đao trường phong!"

"Hoàng Kiếm không ra, ai dám tranh phong?"

Kia hai hàng chữ, giống như đao tích kiếm gọt, nhất bút nhất hoạ đều tràn ngập không có gì sánh kịp phong mang, một nhóm cuồng ngạo không bị trói buộc, một nhóm cao ngạo bá đạo.

"Cuồng Đao trường phong, Hoàng Kiếm. . . Tên quen thuộc."

Cửu Vĩ công chúa đột nhiên mở miệng nói, tiếp lấy liền lâm vào trong hồi ức.

"Nhớ lại, hai người này là Trường Sinh Giả, nghe nói hai người này tự xưng Cuồng Đao cùng Hoàng Kiếm, một cái là đao đạo Chí Tôn, một cái khác là kiếm đạo khôi thủ, đồng thời, hai người này cũng là đối chọi gay gắt đối thủ, mỗi lần gặp mặt cũng nên đánh một trận, về sau nghe nói có một lần bọn hắn đến cổ chiến trường quyết chiến sinh tử."

"Trận chiến kia kết quả, không ai biết."

"Mà Cuồng Đao cùng Hoàng Kiếm, cũng cuối cùng mai danh ẩn tích, cái này hai hàng chữ hẳn là bọn hắn lưu lại, nơi này là bọn hắn quyết chiến chi địa."

Cửu Vĩ công chúa nói.

Ninh Tu nhìn xem vách đá, có chút hiếu kỳ.

Cuồng Đao, Hoàng Kiếm.

Danh hào làm cho ngược lại là rất vang dội.

Mà hắn vừa vặn đao kiếm kiêm tu!

Cảm giác kia từ vách núi bên trong không ngừng truyền đến đao ý kiếm ý, Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, trong lòng sinh ra một tia lòng hiếu thắng.

Hắn vừa sải bước ra, lên núi bích thẳng tắp đi đến.

Mà theo chỗ dựa của hắn gần, vách núi bên trong truyền ra đao kiếm chi ý cũng càng phát mãnh liệt, tựa hồ muốn hắn cái này khách không mời mà đến ngăn lại.

Ninh Tu tâm niệm vừa động, đao kiếm đều lấy ra, ý cảnh quét ngang mà ra.

Ầm

Trong hư không, ba cỗ ý cảnh va chạm, nổi lên im ắng gợn sóng.

Vách đá chấn động, kia hai hàng trong chữ lộ ra càng mạnh mẽ hơn đao kiếm chi ý, mơ hồ ở giữa, đúng là hình thành một đao một kiếm hư ảnh, thẳng vào Vân Tiêu!

Mà tại cùng vách núi đao ý kiếm ý chống lại quá trình bên trong, Ninh Tu ý thức cũng giống như vượt qua thời không, đi tới vài ngàn năm trước thiên địa.

Chỉ gặp núi này bích trước, hai thân ảnh, một đen một trắng, cầm đao kiếm trong tay đứng tại vách núi hai đầu, phân biệt rõ ràng, một bá đạo, một cao ngạo.

Hai người đao ý kiếm ý im ắng va chạm, khiến cho bốn phía bão cát cuồn cuộn, vô số quỷ ảnh thôn tính mà đến, nhưng lại bị trên thân hai người tán phát ý cảnh xé rách.

Cửu thiên chi thượng, biển mây không ngừng lăn lộn.

Ngay tại biển mây bị một phân thành hai thời điểm, hai người này bỗng nhiên động.

Đao ra, như thiên quân vạn mã, thẳng tiến không lùi.

Kiếm động, tựa như điện tiếng sấm chớp, nhanh chóng mãnh vô cùng.

Đao kiếm tấn công trong nháy mắt, kiếm khí đao mang quét ngang phương viên trăm dặm.

Đại địa rung động ầm ầm, biển mây lăn lộn đến kịch liệt hơn.

Ninh Tu ý thức, theo hai người đao kiếm không ngừng tấn công, cảm thụ được càng ngày càng mạnh đao kiếm chi ý, có chút hiểu được, giống như tiến vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái..