Chương 279:: Theo bản năng chiến đấu

Chương 279:: Theo bản năng chiến đấu

Giữa thiên địa, kiếm cùng đao đang không ngừng giao phong.

Đao Cuồng, Kiếm Ngạo.

Mỗi một lần va chạm đều nhấc lên ngập trời sóng to, càng làm hư không kịch liệt rung chuyển, trong lúc mơ hồ, từng đạo đen nhánh vết rách lan tràn mà ra.

Chính là hư không vỡ tan chi cảnh tượng!

Ninh Tu thân ở trong đó, chứng kiến trận này vài ngàn năm trước kinh người chi quyết, cảm thụ được Cuồng Đao Hoàng Kiếm ý cảnh, đúng là tiến vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái.

Bên trong chiến trường cổ.

Đao kiếm hình bóng, phóng lên tận trời.

Kia kinh người đao ý kiếm ý càn quét mà ra, bao phủ bốn phương tám hướng, không ít người đều có chỗ phát giác, cảm thấy khả năng này là một cọc cơ duyên, nhao nhao chạy tới.

Mà tại ở trong đó, thậm chí còn có Thiên Nhân tung tích.

Một đạo quanh thân lưu chuyển lên cường đại khí lưu thân ảnh hướng phía đao kiếm hình bóng phương hướng cấp tốc lao đi, có thể thực hiện đến nửa đường, đột nhiên gặp một tia khí cơ khóa chặt.

Khí cơ này lạnh lẽo, thâm bất khả trắc.

Mạnh như Phong Tôn cũng là trong nháy mắt dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn xem bốn phía nói: "Không biết là cao nhân phương nào  có thể hay không hiện thân?"

Biển mây mãnh liệt, mà tại tầng mây khuấy động bên trong, một đạo màu trắng thanh lệ thân ảnh như ẩn như hiện, tựa hồ cùng tầng mây hòa làm một thể, tựa như tiên thần hạ phàm, nếu không phải Phong Tôn nhãn lực không tầm thường, chỉ sợ cũng khó có thể phát giác được cái này tầng mây bên trong thân ảnh.

"Các hạ vì sao đột nhiên ngăn lại đường đi của ta? Muốn làm gì?"

Phong Tôn lạnh giọng nói.

"Quay người rời đi, ngươi có thể sống."

Thanh lãnh đạm mạc thanh âm chậm rãi tại biển mây bên trong quanh quẩn ra.

Là nữ tử.

Phong Tôn lông mi cau lại, quay người rời đi? Đối phương có ý tứ gì?

Đón lấy, hắn nhìn phía nơi xa cái kia đao kiếm hư ảnh, suy đoán nói: "Ngươi là đang ngăn trở ta tiến về cái kia đao kiếm chi ý vị trí, vì cái gì?"

"Lặp lại lần nữa, quay người rời đi, ngươi có thể sống."

Thanh lãnh thanh âm lộ ra một chút không kiên nhẫn.

Một cỗ lạnh lẽo khí cơ lan tràn thẳng bốn phía biển mây, trong chớp mắt, chỉ gặp tầng mây kết băng, sương tuyết đầy trời, mỗi một phiến bông tuyết bay xuống đều mang lạnh thấu xương sát ý.

Bút thú các tiểu thuyết đọc lưới

Thân ở tuyết lớn bên trong Phong Tôn đúng là không tự chủ được sinh ra một hơi khí lạnh.

Vẻn vẹn là khí tức tiết ra ngoài liền cải biến thiên tượng.

Đây không phải bình thường Thiên Nhân có thể làm được, cho dù là hắn dạng này đỉnh tiêm Thiên Nhân cũng làm không được, chỉ có Thiên Nhân đại viên mãn mới có thể.

Như thế Thiên Nhân, đã là chỉ nửa bước đi vào Trường Sinh cảnh giới.

"Đã như vậy, vậy ta liền cho các hạ một bộ mặt."

Trong lòng biết người tới khó đối phó, Phong Tôn cho dù đối với cái kia đao kiếm chi ý phi thường tò mò, nhưng vẫn là kềm chế tìm tòi nghiên cứu tâm tư, quay người rời đi.

Nhưng trong lòng đã quyết định, để một chút thánh địa đệ tử tiến về xem xét.

Hắn cũng muốn nhìn xem, cái kia đao kiếm chi ý nơi phát ra đến cùng xảy ra chuyện gì, thế mà để một cái rất có thể là Thiên Nhân viên mãn cường giả ra mặt ngăn lại chính mình.

Vân khí tản ra.

Lộ ra nữ tử áo trắng khuôn mặt, thúy lông mày đôi mắt sáng, phấn môi hàm răng, mang trên mặt đạm mạc uy nghiêm, trên người có loại người sống chớ gần khí tức.

Nàng nhìn về phía đao kiếm chi ý nơi phát ra, đột nhiên trên mặt lộ ra một tia nhu hòa.

"A Tu, mấy năm không thấy, phần này đao kiếm chi ý, liền coi như là lễ vật ta cho ngươi đi, hi vọng ngươi sẽ thích. . ."

Một bên khác.

Giữ lại Cuồng Đao Hoàng Kiếm ý cảnh vách núi trước, Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay, có chút nhắm mắt, ý thức chính vượt qua thời không, cảm ngộ trên vách núi đá đao kiếm chi ý.

Bỗng nhiên.

Hắn động.

Hắn vừa sải bước ra, hướng phía vách núi tới gần, cùng lúc đó, đao trên người hắn kiếm chi ý cũng quét sạch mà ra, trong hư không nhấc lên im ắng phong bạo.

Cuồng Đao chi ý, Hoàng Kiếm chi ý, Ninh Tu đao kiếm chi ý, ba cỗ ý cảnh im ắng giao phong, ba người giống như vượt qua ngàn năm thời không, kịch liệt giao thủ.

Ý thức chi cảnh bên trong.

Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay, không đang thỏa mãn tại quan sát hai đại cường giả giao phong, mà là vừa sải bước ra, tay cầm đao kiếm cùng hai người giao thủ.

Đối với đột nhiên xuất hiện này đối thủ, Cuồng Đao Hoàng Kiếm cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là y theo bản năng cùng Ninh Tu giao thủ.

Đao cùng đao, kiếm cùng kiếm!

Giao kích không ngừng, giống như mưa rơi chuối tây, liên miên bất tuyệt.

Mà tại cái này cực tốc giao phong bên trong, Ninh Tu cũng cảm giác tự thân đối với ý lĩnh ngộ đang không ngừng làm sâu sắc, lúc đầu, hắn dung hợp Tu La Tông tổ sư đao đạo kinh nghiệm, trên đao đạo tạo nghệ đã sớm lô hỏa thuần thanh.

Chỉ là kiếm đạo bên trên hơi có không bằng.

Mà bây giờ, tại cùng hai người giao thủ quá trình bên trong, ngoại trừ đường đao càng phát thuần thục bên ngoài, kiếm đạo cũng có tiến bộ không ít.

Âm vang!

Đao kiếm tấn công, bắn ra tươi sáng hỏa hoa.

Ý cảnh lưu chuyển tại ba người bốn phía, đao khí kiếm ảnh, phảng phất không ngừng không nghỉ phong bạo, đổ xuống mà ra, quét ngang bốn phía.

Trong ý thức phiến thiên địa này, tại ba người cực đoan giao hội bên trong đã là phá thành mảnh nhỏ, không có chút nào hoàn hảo chỗ.

Không biết đi qua bao lâu.

Cùng Ninh Tu giao thủ Cuồng Đao Hoàng Kiếm, thân ảnh dần dần trở nên hư ảo.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ ý thức chi cảnh bên trong chỉ còn Ninh Tu một người tại quên mình quơ đao kiếm, tựa như vĩnh viễn không thôi.

Mà tại ngoại giới.

Lần lượt từng thân ảnh đi tới vách núi trước mặt, nhìn cả người dũng động lạnh thấu xương đao kiếm chi ý Ninh Tu, trong mắt mang theo vẻ ngạc nhiên.

"Là hắn, Ninh Tu."

"Thật mạnh đao kiếm chi ý a."

"Người này không phải tầm thường!"

Có võ giả muốn tới gần, nhưng lại bị Ninh Tu quanh thân lưu chuyển đao kiếm chi ý cho ngăn cách bên ngoài, không cách nào tới gần.

"Sách, hắn đây là tại đốn ngộ sao?"

Có võ giả ánh mắt lóe lên, đã đoán được cái gì.

Lúc này, có thánh địa võ giả nhìn thấy Ninh Tu lâm vào đốn ngộ, trong mắt nổ bắn ra một đạo sát cơ, "Đây có lẽ là một cái cơ hội."

"Cơ hội gì?"

"Cơ hội giết hắn!"

Kia thánh địa võ giả trong mắt sát ý tăng vọt, không nói hai lời, hai chân trên mặt đất mãnh đạp một cái, thân ảnh giống như như đạn pháo bắn ra.

Thực lực của người này không yếu, chính là một vị Thần Du võ giả.

Hắn vận chuyển chân khí, phá vỡ Ninh Tu quanh thân đao kiếm chi ý đi tới trước người đối phương, nhấc chưởng tụ khí, trực tiếp một chưởng đánh xuống.

Ầm

Một chưởng này bá đạo tuyệt luân, trong hư không hóa ra kim sắc chưởng ấn.

"Một tỷ kim nguyên, ta cầm xuống!"

Võ giả này ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng.

Thế nhưng là, còn chưa chờ vui mừng khuếch tán, nhưng gặp nhắm mắt ngộ hiểu Ninh Tu trong tay U Minh Trảm đột nhiên bị lệch, lưỡi đao hướng về hắn chém ra.

Ánh đao màu đỏ ngòm sắc bén lạnh lẽo.

Cái võ giả này đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại, tê cả da đầu thời điểm, đao quang đã tuỳ tiện tích mở hắn đánh ra kim sắc chưởng ấn, rơi vào thân thể của hắn.

Xoẹt

Huyết nhục tách rời.

Cái võ giả này tại chỗ liền bị đao quang xé thành hai nửa.

Một màn này, sợ ngây người mọi người tại đây.

"Hắn không phải tại đốn ngộ sao?"

"Đúng vậy, hắn tại đốn ngộ, nhưng hắn thân thể bản năng vẫn còn tại, đây là phát để ý trước cảnh giới, không đúng, là cao hơn một tầng cực phát giấu ý!"

Có võ giả ngưng trọng nói.

Bọn hắn kinh ngạc không phải Ninh Tu đạt đến cực phát giấu ý cảnh giới, mà là kinh ngạc Ninh Tu vẻn vẹn bằng vào thân thể bản năng liền trong nháy mắt chém một cái Thần Du.

Loại thực lực này cường đại đến để bọn hắn sợ hãi thán phục.

"Bất kể như thế nào, người này cùng ta thánh địa không đội trời chung, nếu là ở chỗ này giết hắn, đó nhất định là một cái công lớn, không nói trước một tỷ kim nguyên, tại cái này giết hắn, thánh địa cao tầng đối với chúng ta nhất định cũng sẽ thật to ca ngợi."

"Chư vị, thành danh đến lợi ngay tại hôm nay."

Mặc dù nhìn thấy Ninh Tu chém giết một cái Thần Du, nhưng mọi người vẫn không có từ bỏ dự định, thật sự là một tỷ kim nguyên quá mức mê người.

Mà lại Ninh Tu hiện tại ngay tại đốn ngộ, là giết hắn cơ hội thật tốt.

Nếu là hiện tại cũng không giết được hắn, về sau thì càng không có cơ hội.

Giết

Sưu

Một thân ảnh phá không mà ra, giống như tiễn mất, chớp mắt liền vọt tới Ninh Tu trước mặt, mà ngoại trừ người này bên ngoài, còn có bốn người cũng trong nháy mắt xuất thủ.

Hết thảy năm người, tất cả đều là thánh địa võ giả.

Trong đó có hai cái vẫn là chân truyền đệ tử.

Mà đối mặt mấy người kia liên thủ vây giết, cho dù là Thiên Nhân cũng sẽ khó giải quyết, huống chi Ninh Tu không phải Thiên Nhân, càng còn tại đốn ngộ trạng thái.

Tại mọi người xem ra, hiện tại Ninh Tu là vô cùng nguy hiểm.

Mà ngay tại ngộ hiểu Ninh Tu cũng tựa hồ cảm ứng được cái gì, lông mi cau lại.

Chỉ gặp hắn trong tay U Minh Trảm thuấn di.

Nhanh

Nhanh đến mức đám người chỉ thấy đao quang lấp lóe.

Ngay sau đó chính là liên tiếp cấp tốc công thủ, binh khí tấn công lúc âm vang không ngừng bên tai, kình khí càn quét, khiến cho bốn phía mặt đất chấn động, cát vàng bay múa, trong nháy mắt, kia năm cái vây công Ninh Tu người liền từng cái bị đẩy lui.

Năm người này trong tay cầm binh khí ong ong run rẩy, trong mắt mang theo kinh hãi.

Lại nhìn cách đó không xa Ninh Tu, cầm đao mà đứng, vẫn như cũ nhắm mắt, thân ảnh như núi, lù lù bất động, lại cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

"Chúng ta năm người liên thủ, lại vẫn không cách nào tổn thương hắn mảy may? !"

"Mấu chốt nhất là, người này còn tại đốn ngộ trạng thái, chỉ là dựa vào bản năng của thân thể cùng chúng ta giao thủ liền có thực lực như thế. . . Đáng sợ!"

"Tiếp tục xuất thủ, ta không tin hắn bản năng có thể một mực ngăn lại chúng ta!"

Năm người bên trong, một cái tay cầm kiếm bản rộng thanh niên nói, hắn là Doanh Châu thánh địa chân truyền đệ tử, chỉ gặp hắn cầm trong tay kiếm bản rộng ngâm, kiếm chỉ ngưng tụ, chân khí xuyên vào kiếm bản rộng bên trong, lập tức có đạo đạo kiếm khí từ trong đó bắn ra.

Kiếm khí bay lên, thẳng đến Ninh Tu.

Đã thấy Ninh Tu không lùi không tránh, cảm ứng được kiếm khí đột kích, trong tay U Minh Trảm vung vẩy, đem vài đạo kiếm khí liên tiếp đánh rơi.

Ngay sau đó, còn lại bốn người cũng cùng thi triển tuyệt học

"Cuồng phong chém!"

"Theo gió một kiếm!"

"Bá chưởng!"

"Thiên Sơn phá!"

Đao quang kiếm ảnh, quyền chưởng kình khí, từ bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp hướng Ninh Tu quét sạch mà lên, chỉ nghe thấy một tiếng tiếng oanh minh, đại địa bắn nổ trong nháy mắt nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, chúng nhân chú mục nhìn lại, nhưng gặp trong bụi mù, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm hiện lên ở hư không bên trong, tản ra nồng đậm sát khí.

Chính là một tôn La Sát quỷ.

La Sát quỷ gầm thét, sát khí lăn lộn, chấn thiên nhiếp địa!

Môn này Địa giai võ học tại Ninh Tu trong tay bộc phát ra hoàn toàn mới uy lực, đúng là khiến cho bốn cái Thần Du công kích cũng không tổn thương được hắn một phân một hào.

"Ghê tởm!"

"Ta còn không tin!"

Một võ giả thân ảnh lao nhanh ra, tiếp tục mãnh công Ninh Tu.

Đã thấy đao quang lóe lên, tiếp lấy một trận nóng rực kiếm khí bay múa mà ra.

Ninh Tu trong tay Hỏa Lân Kiếm, động!

U Minh phối hợp hỏa lân, tại đỡ được người công kích trong nháy mắt, càng là lấy kiếm khí quán xuyên người tới ngực, kiếm khí thôn tính, tại người kia trên thân lan tràn.

"Sao lại thế. . ."

Một tiếng không dám tin.

Nóng rực Hỏa Lân Kiếm khí trong nháy mắt đem nó đốt thành đầy đất tro bụi!

Lại một cái Thần Du vẫn lạc.

Nhìn thấy mà giật mình một màn, làm mọi người tại đây đồng lỗ cuồng rung động.

Còn lại bốn người dừng ở nguyên địa, đúng là không còn dám công.

"Hừ, một đám phế vật."

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp một thân ảnh từ trong tầng mây chậm rãi hạ xuống, một bộ trường bào màu xanh bên trên thêu lên bách hoa, hoa lệ bất phàm, đầu đội ngọc quan, mực phát đến eo, người tới hơn người, khí độ bất phàm, giơ tay nhấc chân, uy thế hiển hách.

Ở đây thánh địa võ giả nhìn thấy hắn, đều là hai mắt tỏa sáng.

"Phương Trượng Đại công tử!"

Lời vừa nói ra, đám người ánh mắt ngưng tụ.

Phương Trượng Đại công tử.

Người tới đúng là Phương Trượng thánh địa đương đại mạnh nhất chân truyền đệ tử.

Lại nhìn kỹ, tu vi của đối phương nhìn qua cũng không đạt tới Thiên Nhân, nhưng cho bọn hắn cảm giác lại không thể so với Thiên Nhân phải kém bao nhiêu.

"Một đám phế vật, ngay cả một cái tại ngộ hiểu Ninh Tu đều không đối phó được."

Phương Trượng Đại công tử hừ nhẹ một tiếng.

Đón lấy, hắn tự mình xuất thủ, vừa sải bước ra, đảo mắt vượt qua trăm trượng khoảng cách đi vào Ninh Tu trước mặt, năm ngón tay cầm ra, thiên địa sương khí ngưng tụ, đúng là xuất hiện băng tuyết kỳ cảnh, lạnh thấu xương hàn ý, để cho người ta run lẩy bẩy.

Mơ hồ ở giữa, tại kia Đại công tử sau lưng lại xuất hiện một đầu băng tuyết dị thú.

"Là Băng Hoàng Hàn Thiên Quyết!"

"Đại công tử quả nhiên tu hành thành môn này Thiên giai công pháp!"

Có người kinh hô một tiếng, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục.

Băng Hoàng Hàn Thiên Quyết, chính là Phương Trượng thánh địa mấy môn Thiên giai công pháp một trong.

Toàn bộ thánh địa có thể tu hành người thành công, lác đác không có mấy.

Mà phát giác kia sương khí tới người, Ninh Tu thân thể bản năng phản ứng, đúng là chân khí một vận, xuất hiện đầy trời liệt hỏa cảnh tượng, một đầu dữ tợn hỏa long như ẩn như hiện.

Hỏa Lân Kiếm chém ra, gia trì liệt hỏa chi uy.

Đúng là lấy lửa đối lạnh.

Ầm

Hàn khí đông lạnh hư không, phương viên vài dặm, tuyết lớn đầy trời.

Hỏa kình đốt bát phương, đại địa hóa thành đất khô cằn.

Hai đại Thiên giai công pháp chính diện va chạm, uy thế tuyệt luân, bốn phía quan chiến tu sĩ càng là không ngừng lùi lại, sợ bị tác động đến.

"Thật là lợi hại."

"Đây chính là Thiên giai công pháp uy lực."

"Kia là Xích Hỏa Long Thần Công, cũng là Phương Trượng thánh địa công pháp, cái này Ninh Tu quả nhiên học lén chúng ta thánh địa tuyệt học, ghê tởm."

Có người nhìn thấy Ninh Tu thi triển Xích Hỏa Long Thần Công về sau, có chút tức giận.

Nhưng trong mắt lại ẩn ẩn mang theo hâm mộ ghen ghét.

Nói đến, đây chính là bọn hắn thánh địa Thiên giai võ học a, bọn hắn những thánh địa này đệ tử không có học được, phản để một ngoại nhân học được.

Ngẫm lại thật đúng là mất mặt.

Còn lại võ giả cũng chú ý tới điểm này, nhìn xem thánh địa võ giả, trong mắt không khỏi mang theo ý cân nhắc, giống như im ắng trào phúng.

Mà kia Phương Trượng Đại công tử nhìn thấy Ninh Tu thi triển Xích Hỏa Long Thần Công về sau, trong mắt cũng là toát ra vẻ tức giận, "Hừ, ăn cắp võ học tặc tử!"

Chân khí của hắn vận chuyển, hàn khí đột nhiên lại đề thăng.

Lại lấy hàn khí vượt trên hỏa diễm, làm cho Ninh Tu rút lui mấy bước.

Ngay sau đó, hắn lại lần nữa gấp công mà lên, hai tay liên tục vung ra, mỗi một kích đều mang lạnh lẽo hàn khí, hàn phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, nguyên bản hoang vu đại mạc cảnh tượng tại hắn chưởng thế dưới, đúng là hóa thành rét đậm tháng chạp.

Loại thủ đoạn này, chỉ có Thiên Nhân mới có.

Nhưng Phương Trượng Đại công tử lấy không phải Thiên Nhân chi tu vi liền làm được, cái này không chỉ có là Thiên giai võ học uy lực, cũng là hắn người thiên phú thể hiện.

Tại thế công của hắn dưới, Ninh Tu cầm trong tay U Minh Trảm, mặc dù đồng dạng có Xích Hỏa Long Thần Công dạng này Thiên giai công pháp, nhưng lại bị áp chế lại, chỉ có thể ngăn cản.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Đám người phát hiện có cái gì không đúng.

Mặc dù bây giờ nhìn qua là Phương Trượng Đại công tử chiếm cứ thượng phong, đem Ninh Tu chế trụ, thế nhưng là, Ninh Tu cũng không thấy bại thế a.

Mấu chốt nhất là.

Ninh Tu còn tại đốn ngộ, hết thảy chỉ là dựa vào thân thể bản năng làm ra phản ứng.

Dù vậy, cái này Phương Trượng Đại công tử vẫn là không cách nào bại hắn!.