Chương 280:: Long uy lại xuất hiện

Chương 280:: Long uy lại xuất hiện

Băng thiên tuyết địa bên trong, một người quơ song chưởng.

Trên lòng bàn tay mang theo hiển hách hàn khí, uy thế vô song.

Cho dù là tràn ra chưởng khí đều đủ để đông kết giang hà, mà tại người kia sau lưng, càng có một đầu quỷ quyệt băng tuyết dị thú hư ảnh tại bào hiếu.

Nhưng càng khiến người ta giật mình là cùng người kia giao thủ võ giả.

Người võ giả kia một bộ đồ đen, nhắm hai mắt, trong tay nắm chặt đao kiếm, hắn không có chủ động xuất thủ, mà là bị động phòng thủ.

Một chiêu một thức, tất cả đều là theo lấy thân thể bản năng hành động.

Nhưng mặc dù là như thế, võ giả này phòng thủ vẫn là giọt nước không lọt, đem tất cả chưởng khí toàn bộ ngăn lại, mà tự thân lông tóc không tổn hao gì!

Hai người này, chính là Phương Trượng Đại công tử cùng Ninh Tu.

Hai người này chiến đấu đã qua hơn nửa canh giờ, thời gian lâu như vậy, Phương Trượng Đại công tử vẫn là bắt không được chỉ có bản năng Ninh Tu.

Tất cả mọi người nhìn mộng.

Chiến đấu như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp, theo lấy bản năng, vẫn có chiến lực như vậy người, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

"Cuồng Lôi Phá Băng!"

Lúc này, Phương Trượng Đại công tử tức giận vừa quát, trên thân chân khí cuốn lên, chưởng khí bên trong ngoại trừ lạnh thấu xương hàn ý bên ngoài, càng nhiều một cỗ tử sắc lôi đình.

Lôi điện cùng hàn khí, cùng nhau quyển ra, uy thế hiển hách, rung chuyển hư không.

Mà Ninh Tu tựa hồ cũng là phát giác được một kích này chỗ bất phàm, trong tay U Minh Trảm chém xuống, hư không bên trong lại có dữ tợn quỷ ảnh chiếu rọi mà ra.

Ầm

Đao khí phá vỡ hàn băng.

Nhưng hàn khí bên trong ẩn chứa lôi đình lại là thuận U Minh Trảm ăn mòn Ninh Tu nhục thân, Phương Trượng Đại công tử thấy thế, cười ha ha một tiếng, "Đắc thủ!"

Hắn một chiêu này, không tầm thường.

Hàn Băng chi khí chỉ là chướng nhãn pháp, mấu chốt nhất chính là hàn băng bên trong ẩn chứa lôi điện, đây mới thực sự là sát chiêu.

Cái này lôi điện có thể gây tê liệt người thân thể, dù cho là Thiên Nhân bị đánh trúng cũng sẽ lâm vào một nháy mắt tê liệt trạng thái.

Mà cường giả giao phong, một cái chớp mắt cũng đủ để trí mạng.

"Nhận lấy cái chết!"

Phương Trượng Đại công tử chợt quát một tiếng, thân thể phá không mà ra, chớp mắt đi tới Ninh Tu trước mặt, tay phải nâng lên, chân khí no bụng thể, hàn khí bức người!

Nhưng lại tại một chưởng này sắp rơi xuống thời điểm.

Đã thấy nguyên bản vốn nên bị Lôi Điện chi lực tê dại Ninh Tu đưa tay một đao, từ đuôi đến đầu chém ra, cùng kia hàn băng chi chưởng trực tiếp va chạm.

Mà một kích này để Phương Trượng Đại công tử đồng lỗ co rụt lại, không thể tin được.

"Tại sao có thể như vậy? !"

"Hắn không nên bị lôi đình chi lực ảnh hưởng sao? !"

Thình lình, chỉ gặp Ninh Tu trên người có lôi quang lấp lóe, chân khí tăng gấp bội, trên đao lực đạo nặng nề mấy phần, đem Phương Trượng Đại công tử bức lui mấy trượng.

Thời khắc này Ninh Tu, trên thân điện quang xen lẫn, uy thế hiển hách.

Chính là Thiên Lôi Chi Khu phát động!

Mà tạo thành điểm này, chính là Phương Trượng Đại công tử kia một đạo Lôi Điện chi lực, khiến cho thân thể của hắn bản năng tại ứng kích tình huống phát xuống động môn võ học này.

Phương Trượng Đại công tử đánh bậy đánh bạ phía dưới, khiến cho Ninh Tu tại bản năng tình huống dưới có thể phát huy ra tới thực lực càng thêm cường đại.

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này trên thân lại có dạng này võ học."

Phương Trượng Đại công tử sắc mặt âm trầm.

Chỉ có thể nói, hắn đối Ninh Tu hiểu rõ không đủ.

Nhìn xem trước mặt cầm đao mà đứng, trên thân lôi điện xen lẫn Ninh Tu, Phương Trượng Đại công tử không có tại tùy tiện xuất thủ, mà là cẩn thận quan sát.

Mà không có người xuất thủ công kích, Ninh Tu đứng tại chỗ cũng không hề động.

Phương Trượng Đại công tử quan sát một hồi lâu, sửng sốt không có tại Ninh Tu trên thân tìm tới một tơ một hào sơ hở, đối phương đứng ở nơi đó, đao ý kiếm ý xen lẫn đến tự nhiên mà thành, theo thời gian chuyển dời, còn càng phát cường đại.

Mọi người đều biết.

Nếu Ninh Tu từ đốn ngộ trạng thái bên trong tỉnh lại, đối mặt toàn thịnh, không, hẳn là đốn ngộ về sau, tiến thêm một bước hắn, đám người càng không phải là đối thủ.

"Không thể nào, cái này Phương Trượng Đại công tử thế mà ngay cả một cái Ninh Tu đều không giải quyết được, đối phương hiện tại thế nhưng là đang ỷ lại vào thân thể bản năng chiến đấu a."

"Sách, cái này Ninh Tu niên kỷ nhìn so cái này Đại công tử còn muốn nhỏ không ít đâu, nhưng hắn vẻn vẹn bản năng liền có thể áp chế đối phương, xem ra cho dù là cùng là thiên kiêu, nhưng cũng không nhỏ chênh lệch a."

"Đúng vậy a, thánh địa mạnh nhất thiên kiêu cũng không bằng Ninh Tu a."

Nhìn thấy Phương Trượng Đại công tử dừng bước không tiến về sau, bốn phía dần dần có rất nhỏ tiếng nghị luận vang lên, nghe được Đại công tử sắc mặt một trận biến hóa.

Hắn khẽ quát một tiếng, đưa tay nạp khí, một chưởng vỗ hướng Ninh Tu.

Chưởng khí đông kết hư không.

Ninh Tu U Minh Trảm một tích, chém vỡ chưởng khí.

Thế nhưng là, đã thấy kia chưởng khí dư ba rơi trên mặt đất, đúng là đông kết Ninh Tu bốn phía mặt đất, đem hắn hai chân cũng đông cứng trên mặt đất.

Bất quá đây đối với Ninh Tu tới nói cũng không lấy tạo thành uy hiếp, chân khí của hắn một vận chuyển, Xích Hỏa Long Thần Công chân khí bộc phát, hòa tan tầng băng.

Nhưng ở trong quá trình này, Phương Trượng Đại công tử khẽ quát một tiếng, một cỗ im ắng tinh thần ba động khuếch tán mà ra, tại hư không ngưng tụ thành một đầu băng tuyết dị thú.

Băng tuyết dị thú hướng Ninh Tu phóng đi.

Một kích này, không phải thật sự khí chi lực, mà là tinh thần chi lực!

Tinh thần lực hóa thú.

Cái này hiển nhiên là một loại nào đó tinh diệu tinh thần bí pháp.

"Thân thể của ngươi bản năng có thể đỡ công kích của ta, nhưng ngươi tinh thần đâu? Cũng có thể ngăn lại ta thương thế kia thần chi chiêu sao?" Phương Trượng Đại công tử hừ lạnh nói.

Nhưng tiếp xuống phát sinh một màn, lại là để hắn giật nảy cả mình.

Chỉ gặp Ninh Tu trên người đao ý kiếm ý xen lẫn mà ra, hóa thành đao kiếm hư ảnh bỗng nhiên chém xuống, trực tiếp đem kia băng tuyết dị thú cho tích thành mấy mảnh.

Ninh Tu không chỉ có là thân thể có tự động phản kích bản năng.

Ngay cả tinh thần lực của hắn cũng có bản năng!

Kiếm ý, đao ý, loại này nguồn gốc từ tinh thần lực lực lượng, có thể tự động hộ chủ, chém giết ngoại lai tinh thần lực uy hiếp!

"Ngay cả tinh thần đều dưỡng thành bản năng, kiếm ý của hắn đao ý, khoảng cách thực chất hóa cũng chỉ chênh lệch nửa bước đi." Phương Trượng Đại công tử nuốt xuống một chút nước bọt.

Tinh thần lực thực chất hóa.

Cho dù là Thiên Nhân cũng rất khó làm được.

Có thể làm được bước này Thiên Nhân, tất cả đều là đứng đầu nhất Thiên Nhân.

"Hắn mới Thần Du liền có thể làm đến bước này sao?"

Phương Trượng Đại công tử ánh mắt lộ ra một vòng ghen ghét.

Thân là thánh địa đương đại mạnh nhất thiên kiêu hắn, chưa hề ghen ghét qua một cái người đồng lứa, Ninh Tu, là hắn lần thứ nhất ghen tỵ đối tượng.

"Đáng hận!"

"Ninh Tu, vì sao ngươi có thể làm được ta đều làm không được sự tình, xuất sinh Tu La Tông ngươi, có tư cách gì so với sinh thánh địa ta càng mạnh?"

Phương Trượng Đại công tử nội tâm không phục.

Trong mắt sát ý cũng càng thêm hừng hực.

"Thánh địa đệ tử ở đâu?"

Phương Trượng Đại công tử khẽ quát một tiếng, hắn lúc này cũng không chiếu cố được cái gì thể diện, trực tiếp gọi ra một đám thánh địa đệ tử.

"Các ngươi cho ta vây khốn hắn, ta tới giết hắn!"

Chúng thánh địa đệ tử gật gật đầu.

Chỉ gặp bọn họ thi triển ngự vật chi thuật, điều khiển binh khí trong tay hướng phía Ninh Tu bắn ra, nhưng lại không công, chỉ là đem đối phương vây khốn ở giữa.

Lập tức, rất nhiều binh khí hóa thành một cái vòng chiến, đem Ninh Tu đoàn đoàn bao vây.

Phương Trượng Đại công tử xông vào vòng chiến, lại lần nữa ra tay.

Một chưởng vỗ ra.

Ninh Tu cầm đao ngăn cản, thi triển Thiên Lôi Chi Khu hắn, chân khí tăng gấp bội, sớm đã không sợ hàn khí, cùng Phương Trượng Đại công tử liều mạng mà không rơi vào thế hạ phong.

Mà đối phương cũng biết, hiện tại muốn giết Ninh Tu, đã không phải là dễ dàng như vậy, hắn quát lạnh một tiếng, hàn khí lưu chuyển, lại trên thân ngưng tụ thành một tầng băng giáp, cái này băng giáp lộ ra hàn quang, nhìn qua cứng rắn vô cùng.

Ninh Tu U Minh Trảm rơi vào phía trên, lại chỉ là ở phía trên tích thành một đạo bạch ngấn mà thôi, cái này băng giáp, so với Tinh Kim lại vẫn phải cứng rắn mấy phần!

"Băng tinh chiến giáp, đây là Băng Hoàng Hàn Thiên Quyết tối cao tầng thứ! Bản thân học được đến nay, còn không có mấy người người có thể bức ta thi triển đi ra."

"Ninh Tu, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh!"

Phương Trượng Đại công tử lạnh giọng nói, có băng tinh chiến giáp bảo hộ, hắn không còn e ngại Ninh Tu đao, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, toàn lực mãnh công Ninh Tu.

Mà Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, ngăn cản đối phương thế công, cùng lúc đó, bước chân hắn xê dịch, thi triển thân pháp, một bên ngăn cản một bên trốn tránh.

Chỉ bất quá bốn phía binh khí bay múa, vòng chiến đúng là đang dần dần thu nhỏ.

Ninh Tu trốn tránh thời điểm, còn muốn chú ý bốn phía binh khí công kích, cho dù thân thể của hắn bản năng xuất sắc, thế nhưng khó mà làm được nhất tâm đa dụng.

Thời gian dần trôi qua.

Tại Phương Trượng Đại công tử mãnh công, cùng rất nhiều binh khí giáp công phía dưới, Ninh Tu bước chân càng ngày càng gấp rút, có thể trốn tránh không gian càng ngày càng chật hẹp.

« trùng sinh chi đọ sức sóng đại thời đại »

Rốt cục.

Đương Ninh Tu không gian bốn phía bị co rút lại thành một cái vòng quan hệ thời điểm, hắn có thể di động không gian đã không đủ mấy trượng, mà có băng giáp chiến giáp bảo hộ Phương Trượng Đại công tử thấy thế cười lạnh một tiếng, "Ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi đâu!"

Hắn đi vào Ninh Tu trên không, một chưởng đè xuống.

Bá đạo hàn khí hóa thành một tòa nguy nga băng sơn, trấn áp mà xuống!

Không có gì sánh kịp lực lượng, khiến cho Ninh Tu dưới chân đại địa từng khúc ngưng kết.

Không chỉ có như thế, bốn phía thánh địa võ giả càng là đồng loạt ra tay, thao túng kia vô số binh khí chém về phía Ninh Tu, cùng băng sơn tạo thành giáp công chi thế!

Cái này giáp công đã là tránh cũng không thể tránh.

Bản năng trạng thái dưới Ninh Tu đao kiếm hợp kích, xoáy không mà lên.

Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!

Không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí oanh kích mà ra, nhưng ở đám người liên thủ công kích phía dưới, đao kiếm của hắn chi khí bị dần dần đánh nát.

Băng sơn hàn khí đem hắn bao phủ, các loại binh khí cũng theo đó xung kích ở trên người hắn, cùng hắn trên người lôi điện bộc phát oanh minh tiếng vang.

Chỉ kiến giải mặt oanh một tiếng, vì đó chấn động.

Hàn khí quét sạch, đông kết phương viên vài dặm.

Băng sơn tại mặt đất ném ra một cái cự đại cái hố, mà kia băng sơn đứng sừng sững ở cái hố bên trong bốc lên hàn khí, bốn phía còn tán lạc các loại băng nhận.

Hung hăng như vậy một kích, cơ hồ là không ai có thể ngăn cản.

Mọi người thấy một màn này, cũng cảm thấy Ninh Tu hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

"Rốt cục giết người này, người này bất tử, tương lai nhất định là thánh địa họa lớn trong lòng, may mà chúng ta thành công."

Thánh địa võ giả, đều là thở dài một hơi.

Mà tại tầng mây bên trong.

Một đôi tinh mâu nhìn qua chiến trường, trên khóe miệng.

"Các ngươi thật cảm thấy. . . Có dễ dàng như vậy sao?"

Tựa hồ là đang đáp lại nàng.

Cái hố bên trong, kia băng sơn phía dưới, một đoàn hồng quang bỗng nhiên nở rộ.

Mọi người sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm núi băng nội bộ.

"Đáng chết, cái này cũng còn không có chết sao? !"

Chỉ gặp băng sơn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hòa tan, mà trong núi băng cái kia đạo hồng quang tại mọi người trong mắt cũng càng phát rõ ràng.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng người kia lúc, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Kia là một đạo như thế nào thân ảnh?

Toàn thân hiện ra hồng quang, một thân bao trùm lấy màu đỏ lân phiến, sau lưng còn có một đầu thô to, từ hỏa diễm tạo thành cái đuôi.

Trước mắt thân ảnh này, giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú!

Mà trong tay hắn nắm chặt đao kiếm, cũng đã biểu lộ thân phận của hắn.

Chính là Ninh Tu.

Oanh

Chỉ gặp Ninh Tu ngọn lửa trên người tăng vọt, kia to lớn băng sơn đúng là tại hỏa diễm trùng kích vào ầm vang nổ tung, vô số khối băng bị ngọn lửa lôi cuốn lấy xông lên không trung, sau đó rơi xuống, tựa như hạ một trận mưa đá.

Hàn khí, nhiệt ý.

Hai loại khí tức ở trong thiên địa xen lẫn, như băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Kia cỗ nóng rực chi ý vượt trên hàn ý, bốn phía băng tuyết tan rã, đại địa khô cạn, kia giống như ác ma thân ảnh từng bước một từ cái hố bên trong đi ra.

Mỗi đi ra một bước, liền trên mặt đất lưu lại một cái đen nhánh dấu chân.

Chỗ khắp nơi, không có một ngọn cỏ, tựa là hủy diệt long uy khuếch tán mà ra, giống như dung nham muốn đem bốn phía hết thảy hoàn toàn thôn phệ.

Dù cho là kiến thức rộng rãi đám võ giả cũng không nhịn được hít vào một ngụm nhiệt khí.

"Đây, đây là quái vật gì?"

"Ninh Tu, hắn hắn làm sao lại biến thành bộ dáng này!"

Chỉ có Phương Trượng Đại công tử sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là Xích Hỏa Long Thần Công tầng cao nhất địa, long hóa trạng thái!"

Cái này long hóa trạng thái cùng hắn băng tinh chiến giáp đều là Thiên giai công pháp tối cao tầng thứ, nhưng giờ phút này, hắn lại từ trên thân Ninh Tu cảm nhận được một cỗ uy hiếp lớn lao.

"Các ngươi vừa rồi chơi đến rất vui vẻ a."

Bỗng nhiên.

Trước mắt Ninh Tu chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn giọng, tựa như long ngâm.

Một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đúng là kim sắc mắt rồng.

Mà cùng đối mặt người, đều là cảm thấy run rẩy, nhịn không được rút lui hai bước.

Nhưng so với cái này long hóa trạng thái càng làm cho bọn hắn tâm quý chính là. . .

"Hắn từ đốn ngộ trạng thái bên trong ra!".