Chương 281:; Vũ Triều Nữ Đế Lý Thanh Chỉ

Chương 281:; Vũ Triều Nữ Đế Lý Thanh Chỉ

"Hắn từ đốn ngộ trạng thái bên trong ra!"

Nhìn xem Ninh Tu, đám người nhịn không được đồng lỗ co rụt lại.

Long uy tràn ngập, để cho người ta không rét mà run.

Phàm là bị cặp kia con mắt màu vàng óng quét đến người, đều là cảm nhận được một cỗ từ đáy lòng lan tràn mà ra sợ hãi cảm giác.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất chính là bị mãnh thú để mắt tới cừu non.

"Các ngươi vừa rồi chơi đến rất vui vẻ a."

Ninh Tu nhìn trước mắt mấy cái thánh địa võ giả, thanh âm khàn khàn giống như long ngâm, ngay sau đó, thân ảnh của hắn phịch một tiếng biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến lại xuất hiện lúc, đã đi tới một cái Thần Du cảnh giới thánh địa võ giả trước mặt, đối phương đồng lỗ co rụt lại, vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Thế nhưng là so với hiện tại Ninh Tu tới nói, thực lực của hắn căn bản chính là không có ý nghĩa, chỉ là đụng vào trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bị liệt hỏa ăn mòn, bị đao kiếm chi khí xé rách, phịch một tiếng, thân thể tại chỗ bạo liệt thành huyết vụ.

Thật là khủng khiếp!

Trong lòng mọi người sinh ra ý nghĩ này trong nháy mắt, Ninh Tu thân ảnh đã lại biến mất, đi tới một võ giả khác trước người.

Lại là chém ra một đao.

Đối phương căn bản không kịp phản ứng, liền một mệnh ô hô.

Thời gian mấy hơi thở, liền có hai cái Thần Du cảnh giới thánh địa võ giả chết tại Ninh Tu trong tay, đối phương giết Thần Du, lại giống như đồ sát heo chó!

"Đáng chết!"

Phương Trượng Đại công tử biến sắc, thân ảnh lóe lên, ngay tại Ninh Tu lại lần nữa ra tay thời điểm, hắn đứng ra, ngăn cản đi lên.

Ầm

Ẩn chứa chí hàn chi khí song chưởng cùng lưu chuyển lên nóng rực hỏa diễm Hỏa Lân Kiếm đụng vào nhau, đã thấy hàn khí vỡ vụn, Phương Trượng Đại công tử bay ngược ra ngoài.

Nếu không phải có băng tinh chiến giáp bảo hộ, một kích này liền đủ để đánh cho trọng thương.

Đã từ đốn ngộ trạng thái bên trong đi ra ngoài Ninh Tu, có thể phát huy ra chiến lực, sớm đã không phải Phương Trượng Đại công tử có thể đánh đồng.

Chỉ là trên người đối phương tầng kia chiến giáp vẫn là để hắn cảm thấy hiếu kì.

"A, xem ra là một môn Thiên giai võ học, mà lại cùng ta Xích Hỏa Long Thần Công giống như hoàn toàn khác biệt, thú vị." Hắn mỉm cười, đi vào trước người đối phương.

Đao kiếm đồng xuất, U Minh Tu La chi ý, hỏa lân bá đạo chi uy, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, hình thành một cỗ không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí!

Âm vang âm vang âm vang. . .

Như kim thiết giao kích thanh âm liên miên bất tuyệt.

Đao quang kiếm ảnh liền tại Phương Trượng Đại công tử chiến giáp bên trên lưu lại từng đạo vết đao vết kiếm, Đại công tử tâm quý phía dưới, bước nhanh lui lại.

Nhìn xem trên người vết kiếm vết đao, sắc mặt hắn khẽ biến, bất quá là mấy hơi thở, mình liền bị Ninh Tu chém trúng mười mấy đao mười mấy kiếm, nếu không phải có băng tinh chiến giáp bảo hộ, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị tích thành mười mấy đoạn đi.

"Ngươi cái này mai rùa vẫn rất cứng rắn."

Ninh Tu nhìn xem băng tinh chiến giáp, gợn sóng nói.

Đón lấy, đao trên người hắn kiếm chi ý tại dần dần tăng lên, chân khí ẩn mà không phát, nhưng bằng mượn kiếm ý đao ý liền tại bốn phía mặt đất lưu lại đạo đạo lỗ hổng.

Một màn này, để một chút kiến thức rộng rãi võ học hít vào một hơi.

"Đây là. . . Đao ý kiếm ý thực chất hóa!"

"Ông trời ơi, lại đã đạt tới loại trình độ này sao? !"

Kiếm ý thực chất hóa, hoặc là nói là tinh thần thực chất hóa.

Đây đối với rất nhiều võ giả tới nói đều chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi, nhưng bây giờ bọn hắn liền thấy tận mắt cái này truyền thuyết!

"Khổ Tình Luân Hồi Độ. . . Không hối hận!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát.

Thực chất hóa đao ý kiếm ý xen lẫn một cỗ thẳng tiến không lùi ngập trời khí thế mãnh liệt mà ra, tăng thêm long hóa trạng thái, thời khắc này Ninh Tu, liền tựa như Tiềm Long Xuất Uyên, uy thế hiển hách, thế không thể đỡ, tịch quyển cửu thiên phong vân!

yawe NBA. net

Trong lòng biết một chiêu này uy thế kinh khủng, Phương Trượng Đại công tử thét dài một tiếng, đem một thân chân khí thôi động đến cực hạn, ngưng tụ tại song chưởng oanh ra.

Chưởng khí đông kết hư không, sương hàn chi ý đầy trời.

Đã thấy đao khí phá hàn ý!

Khí tức cường đại tràn ngập, xé rách khắp Thiên Sương lạnh chi khí.

Âm vang!

Đao kiếm rơi vào băng tinh chiến giáp trên thân.

Ầm

Không thể phá vỡ chiến giáp ứng thanh mà phá!

Đao kiếm chi khí rơi vào Phương Trượng Đại công tử trên thân, đem nó đánh cho thổ huyết, đang bay ra mấy chục trượng về sau, trên mặt đất lại lật lăn vài vòng.

Cuối cùng mới nằm trên mặt đất, khí tức uể oải.

Phương Trượng Đại công tử, bại!

"Ngươi mai rùa đích thật là rất cứng rắn, nhưng cũng liền như vậy."

Ninh Tu nói xong, từng bước một hướng phía đối phương đi đến.

Sát ý tăng vọt, tràn ngập thiên địa.

Tại cái này lạnh thấu xương sát ý dưới, Phương Trượng Đại công tử trong lòng sinh ra sợ hãi, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, liền muốn đào tẩu.

Nhưng mấy đạo đao khí phá không mà đến, rơi vào tứ chi của hắn, khiến cho hắn gân cốt đứt gãy, liền đứng lên đều khó khăn.

"Ngươi vẫn là thích hợp nằm rạp trên mặt đất." Ninh Tu bình tĩnh nói.

Là vũ nhục.

Hắn đang vũ nhục Phương Trượng Đại công tử, cũng là đang vũ nhục Phương Trượng thánh địa.

Ba đại thánh địa cùng hắn sớm đã là không chết không thôi cục diện, mà bây giờ đối mặt với đối phương mạnh nhất thiên kiêu, hắn há lại sẽ lưu tình đâu?

"Ngăn lại hắn!"

Phương Trượng Đại công tử đối bốn phía võ giả quát.

Thánh địa võ giả muốn xuất thủ, nhưng Ninh Tu trong tay đao kiếm đủ vận, không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí quét sạch mà ra, chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận.

Chúng võ giả bị từng cái bức lui.

Mà Ninh Tu cũng đã xuất tay, đao quang phá không, huyết sắc bao phủ mà ra.

"Dừng tay!

"

Cách đó không xa truyền đến một tiếng quát lớn.

Chỉ gặp một thân ảnh đang nhanh chóng tới gần, trên thân phát ra hiển hách uy thế.

Lạnh thấu xương đao ý tràn ngập mà đến, khóa chặt Ninh Tu!

Người tới cũng là một cái Thiên Nhân.

Mà lại thực lực không tầm thường, không thua Kiếm Thiên Vương.

Nhưng Ninh Tu lại là ngoảnh mặt làm ngơ, đao thế không có dừng lại, thẳng tiến không lùi trảm tại Phương Trượng Đại công tử trên cổ.

Xoẹt một tiếng.

Huyết nhục tách rời.

Một cái đầu, cao cao quăng lên, phanh rơi xuống bụi bặm, lăn trên mặt đất vài vòng về sau, rơi xuống cái kia bay tới Thiên Nhân bên chân.

Người tới một bộ đồ đen, nhìn qua tuổi hơn bốn mươi, cõng một thanh cán dài đại đao, thân hình cao lớn uy mãnh, trên thân lộ ra lãnh khốc đao ý.

Giờ phút này, hắn nhìn xem trên mặt đất Phương Trượng Đại công tử đầu lâu, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy nước, "Hỗn trướng!

"

Một tiếng quát lớn, người tới bỗng nhiên xuất thủ, sau lưng cán dài đại đao ra khỏi vỏ, ầm vang chém xuống, đao quang lạnh lẽo bá đạo, khóa chặt Ninh Tu!

Ninh Tu gặp được không ít đao khách.

Nhưng lại không có mấy cái có thể so sánh được trước mắt nam tử trung niên.

Đối phương đao ý, đã có thể thực chất hóa.

Mà đối với người tới thân phận, Ninh Tu cũng có chỗ suy đoán, trong tay U Minh Trảm nghênh đón tiếp lấy, song đao tấn công, đao ý bạo tẩu phương viên trăm dặm, đao khí quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, từng cái võ giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng rút lui mà ra.

Mà Ninh Tu cùng trung niên nam tử kia dưới chân mặt đất, đã vỡ ra, tạo thành một đầu to lớn hẻm núi, đám người thấy tâm quý lạnh mình.

Đến cực điểm chi đao giao phong về sau, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu cầm đao mà đứng, ngoạn vị nhìn xem người tới, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Phương Trượng thánh địa một trong Tứ thiên vương Đao Thiên Vương đi."

Phương Trượng thánh địa Tứ Thiên Vương.

Kiếm, đao, thương, quyền!

Đều là đứng đầu nhất Thiên Nhân, tại riêng phần mình lĩnh vực có thể nói đăng phong tạo cực.

Như Kiếm Thiên Vương, trên kiếm đạo, toàn bộ Hậu Thổ không có mấy người so ra mà vượt.

Mà trước mắt Đao Thiên Vương, cũng giống như thế.

Chính là đương đại đao đạo số một cường giả đỉnh cao.

"Chính là ta!"

"Ninh Tu, ngươi nhiều lần giết ta thánh địa chân truyền, lần này càng giết chết ta Phương Trượng thánh địa thứ nhất chân truyền, ta muốn ngươi đền mạng!

"

Hắn, để Ninh Tu nhịn không được cười nhạo một tiếng, "Uổng cho ngươi tu hành đến mức này, nói thế nào ra còn như thế ngây thơ? Các ngươi muốn giết ta, còn không cho phép ta hoàn thủ rồi? Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!

"

"Đừng nói là bọn hắn, ngay cả ngươi, ta cũng muốn giết!"

Nói xong, Ninh Tu thân ảnh lóe lên, hướng phía Đao Thiên Vương bắn ra, chém ra một đao, U Minh sâm la chi ý, quét sạch mà ra.

Giống như như thực chất đao ý để Đao Thiên Vương nhịn không được ánh mắt ngưng tụ.

Thân là đứng đầu nhất đao khách, hắn tự nhiên biết Ninh Tu một đao kia đến cỡ nào nguy hiểm, cũng không dám chủ quan, đưa tay cũng chém ra một đao.

Đao của hắn thẳng tiến không lùi, mang theo đao tu đặc hữu bá khí.

Mà hắn càng đem loại khí phách này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, chém ra một đao như muốn khai sơn đoạn biển, cùng U Minh Trảm âm vang va chạm trong nháy mắt, bốn phía phong vân cuốn lên.

Nhưng đây chỉ là mới bắt đầu.

Đao quang trên không trung lấp lóe, hai người đường đao làm cho không người nào có thể bắt giữ.

Thoáng qua ở giữa, song phương liền không biết giao thủ bao nhiêu lần.

Lạnh thấu xương đao khí, tràn ngập thiên địa.

Ngưng là thật chất đao ý, giăng khắp nơi, hình thành một cái kinh khủng lực trường bao phủ bốn phía, đám người hoàn toàn không cách nào tới gần.

Bỗng nhiên, tại đao cùng đao tươi sáng hào quang bên trong, một vòng xích hồng nở rộ!

Đó là một thanh kiếm!

Một cỗ lôi cuốn lấy cuồn cuộn liệt hỏa, phát ra Kỳ Lân gầm thét thanh âm kiếm!

Thanh kiếm này xuất hiện, phá vỡ đao cùng đao cục diện giằng co.

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, tăng thêm long hóa trạng thái, trực tiếp chế trụ trước mắt Đao Thiên Vương, đao của hắn, dần dần thiên hướng về phòng thủ.

"Nghe đồn Ninh Tu đao kiếm hợp kích chi thuật, tinh diệu tuyệt luân, hôm nay thấy một lần quả nhiên không tầm thường, mấu chốt nhất chính là, của hắn Đao Ý kiếm ý lại đều đạt đến thực chất hóa tình trạng, cái này so trong truyền thuyết, càng khủng bố hơn!

"

Đao Thiên Vương nội tâm sợ hãi thán phục, chân khí trong cơ thể mãnh xách, ý đồ phản kháng.

Nhưng Ninh Tu tại còn chưa tinh thần thực chất hóa trước liền có thể chém giết Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương dạng này cường giả, bây giờ trải qua Cuồng Đao Hoàng Kiếm tinh thần tẩy lễ, đao kiếm chi đạo cao hơn một tầng, riêng lấy đao đạo mà nói liền thắng qua Đao Thiên Vương một tầng.

Bây giờ đao kiếm đều lấy ra, Đao Thiên Vương như thế nào là đối thủ?

Hắn chỉ có chống đỡ lực, nào có phản kháng chi năng?

Theo thời gian chuyển dời, tại Ninh Tu đao kiếm dưới, Đao Thiên Vương vết thương trên người dần dần tăng nhiều, máu tươi cơ hồ xâm nhiễm hắn một bộ quần áo.

Cả người vô cùng chật vật.

Đường đường Đao Thiên Vương, lần đầu bị áp chế đến loại trình độ này.

Tầng mây bên trong.

Lý Thanh Chỉ một mực tại chú ý một trận chiến này, nhìn thấy Ninh Tu trưởng thành đến bây giờ tình trạng này, trong mắt của nàng mang theo vui mừng chi ý.

"A Tu, ngươi quả nhiên không để cho người thất vọng."

Bỗng nhiên.

Từ cách đó không xa, một trận tiếng đàn ba động khuếch tán mà tới.

Sóng âm chỗ đến, mặt đất rung chuyển.

Mà Ninh Tu bị sóng âm khóa chặt, ánh mắt ngưng tụ, vung đao một trảm, đao khí bài trừ sóng âm, mà Đao Thiên Vương thừa cơ hội này, cũng theo đó chém ra một đao, sau đó thân ảnh cấp tốc triệt thoái phía sau, nhưng lúc này, một đạo chưởng khí hướng phía hắn đánh tới.

Đao Thiên Vương trở tay một đao tích ra.

Ầm

Đẩy lui thời điểm, hắn cũng thấy rõ ràng người xuất thủ kia.

Lại là Tu La Tông chủ.

Đối phương tại cảm giác được nơi đây chiến đấu ba động về sau, cấp tốc chạy tới.

"Tu La Tông chủ, ngươi một cái tân tấn Thiên Nhân cũng dám ra tay với ta!"

Đao Thiên Vương sắc mặt âm trầm vô cùng.

"A, không có ý tứ, tại hạ không phải cố ý đối Thiên Vương xuất thủ, ta mới vừa rồi là muốn đối phó Ninh Tu, chỉ là Thiên Vương vừa vặn ngăn tại trước mặt."

Tu La Tông chủ cười nhẹ nhàng nói.

Đao Thiên Vương nơi nào sẽ tin tưởng dạng này chuyện ma quỷ, "Nói hươu nói vượn, Ninh Tu là các ngươi Tu La Tông người, ngươi như thế nào ra tay với hắn, ngươi vừa rồi một chưởng kia rõ ràng chính là hướng về phía ta tới, còn muốn giảo biện? !"

"Thiên Vương có chỗ không biết a, Ninh Tu cưỡng ép mang đi ta Tu La Tông U Minh Trảm, đã là ta Tu La Tông phản đồ, việc này mọi người đều biết a."

Tu La Tông chủ nói.

Ngươi

Đao Thiên Vương còn muốn nói đây bất quá là Ninh Tu cùng các ngươi trò xiếc, cái gì phản đồ, rõ ràng chính là nghe nhìn lẫn lộn biện pháp.

Thế nhưng là, hắn còn chưa nhiều lời, Ninh Tu đã hướng hắn công tới.

Vừa rồi, hắn là muốn mượn nhờ tiếng đàn yểm hộ rời đi, nhưng là không nghĩ bị Tu La Tông chủ cho cản lại.

Hiện tại tiên cơ đã mất, hắn lại nghĩ đi đã thực tế không lớn.

Ngay tại Ninh Tu cùng Đao Thiên Vương lại lần nữa đưa trước tay thời điểm, cái kia đạo tiếng đàn ba động lại lần nữa khuếch tán mà đến, hướng Ninh Tu đánh tới.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ, tầng mây bên trong có hàn ý khuếch tán, đem vô hình sóng âm đông lạnh nát.

Loại này chân khí, để Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Chẳng lẽ là. . ."

Chỉ gặp trong tầng mây, một đạo áo trắng thân ảnh hiển hiện, người tới tóc xanh như suối đến eo, áo trắng như tuyết trần thế Bất Nhiễm, khí tức thanh lãnh bên trong mang theo uy nghiêm.

Một đôi mắt sáng, mang theo gợn sóng lãnh ý, nhìn về phía tiếng đàn phương hướng.

"Thiên Ma Cầm, thật sự là đã lâu không gặp."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói, cách không vỗ ra một chưởng, chưởng thế mang theo túc sát hàn khí, trực tiếp đóng băng nứt vỡ hư không, chỗ khắp nơi, thiên địa Xuy Tuyết!

Ông

Tiếng đàn ba động tái khởi, mơ hồ trong đó, chân trời càng có một tôn ác ma hư ảnh ẩn ẩn hiển hiện, nâng lên to lớn bàn tay, cùng tiếng đàn cùng một chỗ đánh nát Hàn Băng chi khí.

"Thật sự là sư tôn!"

Nhìn thấy tầng mây bên trong hiển hiện Lý Thanh Chỉ, Ninh Tu ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

Tiếp lấy hắn thấy lại hướng nơi xa, ánh mắt lạnh lùng, "Tiếng đàn, ác ma ảnh, lại là ngươi, Doanh Châu thánh địa Đại công tử."

Doanh Châu thánh địa Đại công tử, người này thực lực so với Phương Trượng thánh địa Đại công tử còn mạnh hơn ra không ít, hơn nữa còn có Trường Sinh pháp khí Thiên Ma Cầm nơi tay.

"A, a Tu, hắn ngoại trừ là Doanh Châu thánh địa Đại công tử bên ngoài, còn có một cái xưng hào, đó chính là Thiên Ma Thạch Vân! Ngàn năm trước Trường Sinh Giả!"

Lý Thanh Chỉ khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe ra hàn ý.

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn.

Cái này Đại công tử lại là một vị Trường Sinh Giả.

"Vẫn là bị nhận ra."

Tầng mây bên trong, Thạch Vân tay nâng Thiên Ma Cầm xuất hiện, mỉm cười, đầu tiên là nhìn thoáng qua Ninh Tu, sau đó lại nhìn về phía Lý Thanh Chỉ, "Ta là Thạch Vân không giả, mà ta đoán không sai, ngươi hẳn là ngàn năm trước Vũ Triều Nữ Đế bệ hạ đi."

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Vũ Triều, Hậu Thổ cái cuối cùng vương triều thế lực.

Ngày xưa nhất thống Hậu Thổ tồn tại, nhưng về sau lại thần bí hủy diệt, chân tướng khó bề phân biệt, hậu thế vô số người nghiên cứu hồi lâu cũng không được ra cái chân tướng.

Không nghĩ tới, Vũ Triều Nữ Đế, đúng là một thế này hiện thế..