Chương 282:: Thần Hoàng Kích

Chương 282:: Thần Hoàng Kích

Vũ Triều Nữ Đế Lý Thanh Chỉ.

Cái thân phận này vừa ra, mọi người đều là có chút xôn xao.

Nhất là Đao Thiên Vương mấy cái thánh địa đỉnh tiêm võ giả, bọn hắn thân là thánh địa người, tự nhiên biết một chút người khác không biết nội tình.

Tỉ như ngày xưa Vũ Triều hủy diệt, cùng thánh địa là không nhỏ quan hệ.

"A, Vũ Triều Nữ Đế, ngày xưa ngươi chiến tử tại cổ chiến trường, không nghĩ tới hôm nay còn dám tới đây." Doanh Châu Đại công tử Thạch Vân khẽ mỉm cười nói.

"Có gì không dám? Ngược lại là ngươi, ngàn năm trước liền vì thánh địa bán mạng, cái này ngàn năm về sau, vẫn là thánh địa chó, thật đúng là. . . Trung tâm."

Lý Thanh Chỉ cười nhạo một tiếng.

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay ngưng tụ một đạo hàn khí.

Hàn khí thành băng kiếm, trực tiếp hướng Thạch Vân kích xạ mà đi.

Thạch Vân trêu chọc Thiên Ma Cầm.

Chỉ gặp đàn sóng khuếch tán, lại bị hàn băng chi kiếm xé rách.

Ngay tại mũi kiếm tới gần Thạch Vân thời điểm, Thạch Vân lúc này nhấc chưởng đánh ra, sau lưng thiên ma huyễn ảnh cũng theo đó có hành động, một chưởng đánh ra.

Ầm

Kiếm khí cùng chưởng, đến cực điểm giao kích, bốn phía phong vân cuốn lên.

Một Biên Vân biển cuồn cuộn, bị âm trầm ma khí nhuộm thành đỏ sậm chi sắc, một Biên Vân biển ngưng kết, tuyết lớn đầy trời, từng khúc thành băng.

Trước dùng Thiên Ma Cầm suy yếu hàn băng chi kiếm, lại lấy thiên ma chi chưởng ngăn cản.

Nhưng dù là như thế, Thạch Vân vẫn là bị đẩy lui hai bước.

Cùng là Trường Sinh Giả chuyển thế, thực lực của hắn so với Lý Thanh Chỉ còn có không bằng.

"Cửu tiêu một thoáng lạnh, không hổ là so Phương Trượng thánh địa Băng Hoàng Hàn Thiên Quyết còn cường đại hơn lạnh thuộc công pháp, vẫn là như vậy rét lạnh thấu xương đâu."

Thạch Vân gợn sóng nói.

Nói xong, hắn hoành đàn tại trước, mười ngón như điện, không ngừng rơi vào Thiên Ma Cầm phía trên, chỉ mỗi ngày ma Cầm Cầm âm đổ xuống mà ra, quanh quẩn trăm dặm.

Tiếng đàn này ngoại trừ xen lẫn mạnh mẽ nội kình bên ngoài, càng ẩn chứa một cỗ kỳ dị tinh thần ba động, để cho người ta suy nghĩ cuồn cuộn, không được an thần.

Tu vi hơi thấp người, đều là lâm vào nóng nảy trạng thái.

Thậm chí hướng người xung quanh không khác biệt công kích.

Tỉ như Tu La Tông võ giả, liền hướng phía Ninh Tu công tới, Lý Thanh Chỉ lông mi cau lại, "Ngươi trò xiếc vẫn là như vậy để cho người ta chán ghét."

"Hữu dụng thuận tiện."

Thạch Vân gợn sóng cười một tiếng, đối Đao Thiên Vương nói: "Lui."

Đao Thiên Vương không dám thất lễ, cấp tốc rời đi, mà Ninh Tu thì là cố kỵ Tu La Tông rất nhiều võ giả, không tiếp tục đuổi.

Đương Thạch Vân mấy người rời đi về sau, tiếng đàn tiêu tán, những cái kia bị ảnh hưởng rất nhiều võ giả cũng dần dần bình tĩnh lại, lưu tại nguyên địa, áy náy nhìn xem Ninh Tu.

"Thật có lỗi, Ninh sư huynh, đều là chúng ta tu vi quá yếu."

"Không sao."

Ninh Tu hiện tại nhưng không có không trấn an đám người.

Hắn nhìn về phía tầng mây bên trong Lý Thanh Chỉ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cho tới nay, hắn đều chờ mong cùng Lý Thanh Chỉ gặp lại, nhưng lúc này chân chính tạm biệt, hắn lại có chút do dự không tiến thêm.

Hiện tại Lý Thanh Chỉ, vẫn là trước đó cái kia Lý Thanh Chỉ sao?

Nàng là Huyền Minh Giáo giáo chủ, vẫn là Vũ Triều Nữ Đế?

Chỉ là ngược lại là có một người nhanh hơn Ninh Tu một bước hướng Lý Thanh Chỉ vọt tới, mà người kia chính là Tuyết Bất Nhiễm.

Tuyết Bất Nhiễm cùng Lý Thanh Chỉ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ học võ, hai người trên danh nghĩa tuy là chủ tớ quan hệ, nhưng lại hơn hẳn thân nhân.

Nàng đối Lý Thanh Chỉ tình cảm, tuyệt không so Ninh Tu muốn ít.

"Giáo chủ!"

Tuyết Bất Nhiễm đi lên trước, nhìn xem Lý Thanh Chỉ, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

"Bất Nhiễm, đã lâu không gặp."

"Giáo chủ, những năm này ta rất nhớ ngươi, ngươi còn tốt chứ?"

"Ta rất khỏe, để ngươi quan tâm."

Tại Tuyết Bất Nhiễm trước mặt, Lý Thanh Chỉ trên người băng lãnh, uy nghiêm, tất cả đều thu liễm, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

Nụ cười như thế, nàng chỉ đối hai người bộc lộ.

Một cái là Tuyết Bất Nhiễm.

Mà đổi thành bên ngoài một cái. . .

Nàng nhìn về phía Ninh Tu ôn nhu cười nói: "A Tu, ngươi, không muốn ta sao?"

Một tiếng a Tu, gọi lên Ninh Tu trong lòng tình ý, trên mặt hắn lộ ra thản nhiên tiếu dung, không cần nghĩ nhiều như vậy?

Huyền Minh Giáo chủ cũng tốt, Vũ Triều Nữ Đế cũng được.

Mặc kệ Lý Thanh Chỉ làm sao biến, nàng đều là lão bà của hắn.

Ninh Tu bước nhanh về phía trước, cũng không để ý bốn phía đám người, ôm lấy Lý Thanh Chỉ, vùi đầu tại sợi tóc của nàng bên trong, ngửi ngửi kia quen thuộc mùi tóc.

"Nghĩ, ta nhớ ngươi muốn chết, sư tôn."

Dù là Lý Thanh Chỉ cũng bị Ninh Tu bất thình lình ôm cũng khiến cho sửng sốt một chút, tại mọi người nhìn chăm chú, trên mặt có một vệt lóe lên một cái rồi biến mất ánh nắng chiều đỏ, tiếp lấy liền thản nhiên để Ninh Tu ôm, thậm chí cũng trương nhẹ tay nhẹ ôm đối phương.

Một giây sau.

Thân ảnh của hai người hóa thành lưu quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người biết, hai người kia đoán chừng là tìm một chỗ vuốt ve an ủi đi, cũng đều thức thời không có tiến đến quấy rầy.

Cổ chiến trường, một ngọn núi phía trên.

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ hai người rúc vào với nhau, lẫn nhau tố tâm sự.

Lý Thanh Chỉ cũng nói lên nàng cùng áo đỏ Kiếm Tiên rời đi sau sự tình, cũng không có nhiều ít quá ầm ầm sóng dậy sự tình.

Chính là tại Đại Chu du lịch một phen, dần dần dung hợp thể nội cái kia đạo Trường Sinh chi khí, tiếp thu ở kiếp trước Vũ Triều Nữ Đế ký ức.

Sau đó liền đi Côn Luân, thẳng đến gần nhất đột phá Thiên Nhân sau mới xuất quan.

"A Tu, ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều nghi hoặc, muốn biết nhất chính là không phải, ta còn là không phải Lý Thanh Chỉ?"

"Trên thực tế, ta cũng không biết, tiếp thu Vũ Triều Nữ Đế ký ức về sau, ta biết chính mình là Nữ Đế, nhưng cũng biết, ta cũng là Lý Thanh Chỉ."

"Ta không dám nói, ta còn là trước kia cái kia Lý Thanh Chỉ, nhưng ta có thể nói, ta đối với ngươi, vẫn là. . . Hoàn toàn như trước đây."

Lý Thanh Chỉ nhìn xem Ninh Tu, trong mắt sáng lộ ra trước nay chưa từng có chăm chú.

Ninh Tu nhìn xem nàng, đột nhiên nhịn không được thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ta đang cười chính ta, cười ta rất ngu ngốc, trước đó thế mà một mực tại lo lắng sư tôn ngươi có còn hay không là Lý Thanh Chỉ, nhưng bây giờ, ta cảm thấy hết thảy đều không trọng yếu, bởi vì trọng yếu không phải Lý Thanh Chỉ, mà là ngươi."

"A, miệng lưỡi trơn tru."

"Trơn hay không, sư tôn nếu không mình đi thử một chút?"

Ninh Tu nhìn xem Lý Thanh Chỉ phấn môi, ánh mắt lộ ra một vòng dục niệm.

Ngô

Lý Thanh Chỉ đột nhiên trừng lớn hai mắt, phấn môi bị che kín.

Mà liền tại hai người vuốt ve an ủi thời khắc.

Bỗng nhiên ở phía xa, có một trận chân khí ba động khuếch tán mà tới.

Kia là có võ giả đang kịch liệt giao phong.

Tại cổ chiến trường này, đó cũng không phải cỡ nào hiếm thấy sự tình.

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ cũng không để ý tới, tự mình tiếp tục vuốt ve an ủi.

Nhưng xa xa võ giả đánh cho càng ngày càng kịch liệt, kia khuấy động chân khí đem sơn hà băng liệt, một đầu vỡ tan trong sơn cốc, lộ ra một trận dị dạng ba động.

Cảm giác được cỗ này dị dạng ba động Lý Thanh Chỉ từ vuốt ve an ủi bên trong thanh tỉnh, nhìn qua nơi xa sơn cốc, trong mắt lộ ra một vòng tinh quang, "Tìm được!"

Ninh Tu sờ lên bờ môi của mình, giống như tại dư vị, nhìn thấy Lý Thanh Chỉ trên mặt vẻ vui thích lúc, hiếu kì hỏi: "Sư tôn, chuyện gì xảy ra?"

"Ở kiếp trước, ta chiến tử cổ chiến trường, ở chỗ này để lại một kiện Trường Sinh pháp khí, Thần Hoàng Kích! Ta lần này tới đây cũng là vì tìm về vật này, nhưng thương hải tang điền, cổ chiến trường biến hóa không nhỏ, ta một mực không cách nào khóa chặt vị trí cụ thể, nhưng ngay tại vừa rồi, ta cảm giác được khí tức của nó. . ." Lý Thanh Chỉ nói.

"Là tại chỗ kia sơn cốc, đúng không?"

Ninh Tu nhìn về phía nơi xa chân khí khuấy động sơn cốc nói.

"Đúng vậy."

"Vậy còn chờ gì, chúng ta qua xem một chút đi."

Ninh Tu nói, mang theo Lý Thanh Chỉ cấp tốc tiến về.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền tới đến chỗ kia sơn cốc.

Ở chỗ này, hoàn toàn chính xác có hai nhóm người tay ngay tại kịch liệt giao phong, song phương đánh túi bụi, mà trong đó tu vi mạnh nhất chính là hai cái đỉnh tiêm Thần Du.

Bất quá thực lực của những người này tại Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ trước mặt vẫn còn có chút không đáng chú ý, lặng lẽ ngưng tụ, trên thân hai người tản mát ra uy thế ngập trời.

Sát na.

Túc sát chi khí tràn ngập thiên địa, sát khí lăn lộn.

Hàn khí lưu chuyển tứ phương, đông kết thiên địa.

Tại hai người khí tức làm kinh sợ, những người này đều là thần sắc chấn động, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nhao nhao ngừng tay nhìn chăm chú lên hai người.

"Là hắn, Ninh Tu? !"

Có người nhận ra Ninh Tu, kinh hô một tiếng.

"Chư vị, cho ta một bộ mặt, rời đi nơi này đi."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

"Tốt, vậy chúng ta liền cho Ninh công tử mặt mũi này."

Trong đó một cái Thần Du cảnh võ giả nói

Đối với Ninh Tu đại danh, bọn hắn tất cả đều có chỗ nghe thấy, cũng đều biết thực lực của đối phương, ngay cả Thiên Nhân đều có thể chém giết.

Huống chi bọn hắn?

"Ninh công tử, mời."

"Ninh công tử đã tới, mặt mũi này, chúng ta tự nhiên sẽ cho."

Mọi người tại đây từng cái rời đi.

Rất nhanh, toàn bộ trong sơn cốc liền chỉ còn lại Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ.

"Tên tuổi của ngươi vẫn rất vang."

Lý Thanh Chỉ nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra một vòng nghiền ngẫm.

"Ha ha, kia là."

Ninh Tu cười đắc ý.

Nếu là ở những người khác trước mặt, Ninh Tu có lẽ sẽ khiêm tốn một chút.

Nhưng ở Lý Thanh Chỉ trước mặt, Ninh Tu không cần ngụy trang, hết thảy đều là tùy tâm mà phát, tuổi còn trẻ liền đạt tới loại tầng thứ này, hắn đương nhiên nên được ý.

"Thu vừa thu lại, ngươi cái đuôi nhanh lên ngày."

Lý Thanh Chỉ mỉm cười.

Hai người vừa nói vừa cười hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Theo hai người xâm nhập bọn hắn ẩn ẩn cảm giác được sâu trong thung lũng có một cỗ dị lực lưu chuyển mà ra, bốn phía nhiệt độ không khí đều thấp xuống không ít.

"Loại khí tức này, đích thật là nó."

Lý Thanh Chỉ nỉ non nói.

Trong miệng nàng cái này nàng, tự nhiên là Thần Hoàng Kích.

Thời gian dần trôi qua.

Hai người bốn phía bắt đầu xuất hiện từng đạo vết kiếm, vết đao, quyền ấn các loại võ học lưu lại vết thương, trong đó lộ ra một cỗ lãnh khốc túc sát chi ý.

Ninh Tu minh bạch.

Đây đều là ngàn năm trước, Lý Thanh Chỉ cùng người lúc chiến đấu lưu lại.

Từ những này vết tích nhìn, lúc trước đến giết Lý Thanh Chỉ không ít người, ở trong đó thậm chí không thiếu Thiên Nhân cảnh cường giả đỉnh cao.

"Lúc trước đến giết ngươi, có bao nhiêu người?"

Ninh Tu tò mò hỏi.

"Ước chừng hơn tám trăm người đi, tất cả đều là thánh địa võ giả."

"Có Trường Sinh Giả?"

Ninh Tu lời mới vừa ra miệng, liền biết là mình hỏi kém.

Năm đó Lý Thanh Chỉ chính là Trường Sinh Giả, nếu không phải Trường Sinh Giả xuất thủ, cho dù là tám trăm cái Thiên Nhân cũng không nhất định có thể giết được nàng.

"Có Trường Sinh Giả, bốn cái, trước ngươi thấy qua Thiên Ma Thạch Vân, chính là một trong số đó." Lý Thanh Chỉ nói.

"Ta sẽ giết hắn."

Ninh Tu bình tĩnh nói.

Trong giọng nói lộ ra mấy phần không thể nghi ngờ.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Lý Thanh Chỉ mỉm cười, hai người tiếp tục thâm nhập sâu sơn cốc, rất nhanh, một thanh cắm ngược ở trên đất trường kích xuất hiện tại trước mắt của hai người.

Cái kia thanh kích, toàn thân xanh thẳm, phía trên có một đầu Thần Hoàng hư ảnh, phía trên lộ ra lạnh lẽo hàn khí, phương viên vài dặm, đúng là một mảnh băng thiên tuyết địa.

Lý Thanh Chỉ chậm rãi hướng thần kích đi đến.

Đã thấy thần kích run lên, phát ra một đạo Hàn Băng chi khí.

Lý Thanh Chỉ không lùi không tránh, một chưởng đánh ra, đem hàn khí đánh nát, ánh mắt lộ ra một vòng suy tư, "Chuyển thế về sau, thần kích không biết ta sao?"

Nàng cười cười, trên thân hàn khí lưu chuyển mà ra, đón gió tuyết, từng bước một hướng phía trường kích đi đến, ở trong quá trình này, trên người nàng cũng có thần biết lưu chuyển mà ra, tựa hồ tại cùng Thần Hoàng Kích trao đổi.

Thời gian dần trôi qua, Thần Hoàng Kích trên người có kinh người hàn khí phóng lên tận trời, hàn khí trong hư không xen lẫn, diễn hóa thành một đầu băng hoàng hư ảnh.

Bén nhọn hoàng minh thanh âm, quanh quẩn hoàn vũ.

Cái này dị tượng, kinh động đến hơn phân nửa cổ chiến trường.

"Thành công không?" Ninh Tu nói.

"Không thể dễ dàng như thế, ta chỉ là cùng Thần Hoàng Kích tạm thời lấy được câu thông, muốn triệt để đem nó thu phục, còn cần một đoạn thời gian."

Lý Thanh Chỉ nói.

"Chỉ sợ sẽ không bình tĩnh."

Ninh Tu nhìn xem trên sơn cốc trống không băng hoàng hư ảnh nói.

Kinh người như thế dị tượng, thế tất sẽ hấp dẫn không ít người chú ý.

"Làm phiền ngươi làm hộ pháp cho ta." Lý Thanh Chỉ nói.

"Có ta ở đây, sơn cốc này không có người có thể tiến vào."

Hắn quay người hướng phía sơn cốc bên ngoài đi đến, thon dài thân hình, lộ ra một cỗ túc sát chi ý, trên lưng đao kiếm phát ra tranh tranh thanh âm.

Lý Thanh Chỉ nhìn hắn một cái, lập tức toàn thân toàn ý luyện hóa Thần Hoàng Kích.

Bên trong chiến trường cổ.

Thần Hoàng hư ảnh phóng lên tận trời, băng lãnh túc sát chi ý tràn ngập mà tới.

Một ngọn núi phía trên.

Đao Thiên Vương, Thạch Vân hai người ngay tại khôi phục khí tức.

Đón lấy, Thạch Vân nhìn về phía nơi xa, trong mắt lộ ra một vòng băng lãnh, "Băng hoàng dị tượng. . . Xem ra là Nữ Đế ngàn năm trước Trường Sinh pháp khí."

"Cái kia thanh trong truyền thuyết, Vũ Triều trấn quốc thần khí Thần Hoàng Kích? !"

Đao Thiên Vương ánh mắt ngưng tụ, ngưng trọng nói.

"Chính là, thanh này Thần Hoàng Kích uy lực không tầm thường Trường Sinh pháp khí có thể so sánh, năm đó Nữ Đế chiến bại về sau, thánh địa Trường Sinh Giả như muốn mang về, nhưng thần kích có linh, đúng là tự hành biến mất, hiện tại, theo Nữ Đế chuyển thế trở về, thanh này trấn quốc thần khí cũng tái hiện tại thế." Thạch Vân nói.

"Nếu để Nữ Đế đạt được cái này thần kích sẽ như thế nào?"

"Nàng sẽ lấy thời gian ngắn nhất khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lần nữa biến thành cái kia ngàn năm trước, không ai bì nổi, để thánh địa cũng vì đó nhức đầu Nữ Đế!"

"Chúng ta muốn ngăn cản nàng."

"Ừm, nhưng nàng bên người còn có Ninh Tu tại, muốn ngăn cản nàng, không phải một kiện chuyện đơn giản, chúng ta cần giúp đỡ." Thạch Vân nói.

"Đại công tử nhưng có nhân tuyển?"

"Tự nhiên, tính toán thời gian, bọn hắn cũng nhanh đến."

Chỉ chốc lát.

Mấy đạo thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ đi tới sơn phong.

Hết thảy ba người.

Mỗi người trên thân đều tản ra vô cùng cường hãn khí tức.

Đao Thiên Vương nhìn bọn hắn một chút.

Ba người này, hai nam một nữ, một người hai mắt nhắm nghiền, trên trán vẽ lấy một viên huyết nhãn, trên thân lộ ra quỷ quyệt chi ý, một người khác, tóc trắng mày trắng, khuôn mặt cương nghị, năm ngón tay giấu ở trong tay áo, không lộ mảy may.

Người cuối cùng, một bộ áo đỏ như lửa, cười nói tự nhiên, diễm lệ vô cùng.

"Huyết Tông chi chủ Lý Trường Phong, Bạch Mi Long Vương Ngạo Khôn, còn có Hỏa Diễm Yêu Cơ Trương Liên, a, đều là Thiên Nhân cường giả, không kém."

Đao Thiên Vương nhận ra ba người này, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

"Gặp qua Đao Thiên Vương, Đại công tử."

Ba người có chút hành lễ.

"Không cần khách khí."

"Không nghĩ tới Doanh Châu Đại công tử có thể thu phục ba người này, thật là làm cho tại hạ mở rộng tầm mắt đâu." Đao Thiên Vương nói.

"Có ba người hắn tương trợ, lại thêm một số người khác ngựa, ta nghĩ đầy đủ ngăn cản Ninh Tu còn có kia Nữ Đế." Thạch Vân mỉm cười..