Chương 283:: Một người thủ quan

Chương 283:: Một người thủ quan

Trên sơn cốc không, băng hoàng hư ảnh xoay quanh, hoàng minh thanh âm kéo dài không dứt.

Cái này dị tượng, hấp dẫn không ít người đến đây xem xét.

Một võ giả ngự không mà đến, hướng phía sơn cốc lao đi, còn không chờ hắn tiến vào, một đạo đao khí liền phá không mà đến, đem hắn đẩy lui ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lạnh thấu xương đao ý tràn ngập tại toàn bộ trên sơn cốc không.

Người võ giả kia thấy thế, không khỏi đồng lỗ có chút co rụt lại, toàn thân lại có loại bị cắt chém cảm giác, hắn hoảng sợ nói: "Đao ý thực chất hóa? !"

Chấn kinh thời điểm, hắn thuận đao ý nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp ngoài sơn cốc, một thân ảnh đứng sừng sững, đeo đao kiếm sau lưng, trên thân tản ra một cỗ bàng bạc phong duệ chi khí, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

"Nơi đây cấm chỉ tiến vào, mời các hạ rời đi."

Ninh Tu đạm mạc thanh âm vang lên.

Người võ giả kia phát giác được cái kia khí thế ngập trời về sau, cũng không dám tiếp tục hướng phía trước, hướng Ninh Tu chắp tay về sau, quay người rời đi.

Tại hắn sau khi đi, ngoài sơn cốc Ninh Tu lộ ra một vòng vẻ suy tư.

Lại quay người nhìn thoáng qua kia băng hoàng hư ảnh.

Hắn biết bị cái này dị tượng hấp dẫn già võ giả sẽ không thiếu, nhất là thánh địa võ giả, bọn hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản Lý Thanh Chỉ đạt được Thần Hoàng Kích.

"Nhất định phải sớm một chút làm chút chuẩn bị."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Chỉ gặp hắn bắt đầu ở trong sơn cốc bố trí.

Độc dược, cổ trùng. . .

Rất nhanh, nhìn như không có cái gì dị thường sơn cốc tại hắn bố trí đã hóa thành một cái hiểm địa, bề ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng lại giống như một đầu ẩn núp hung thú, nếu có người bước vào liền sẽ lộ ra dữ tợn răng nanh.

Bố trí tốt sơn cốc về sau, Ninh Tu lấy ra mấy viên đan dược.

Theo thứ tự là Thượng Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan, Thái Thanh Đan ba loại đan dược.

Hắn đem đan dược cùng một chỗ bỏ vào trong miệng.

Trong chốc lát.

Một cỗ bàng bạc chân khí từ trong cơ thể nộ quét sạch mà ra, lưu chuyển toàn thân.

Đây là hắn giản hóa tử đan sau đạt được tu hành phương thức, đem Thượng Thanh Đan còn có Ngọc Thanh Đan, Thái Thanh Đan cùng một chỗ phục dụng có thể đạt được  tử đan hiệu quả.

Mà tử đan làm tăng cường chân khí dùng tốt nhất đan dược, hiệu quả tự nhiên không tầm thường, đan dược vào bụng về sau, Ninh Tu liền cảm giác tự thân có rõ ràng tăng lên.

Thời gian dần dần trôi qua.

Ngay tại Ninh Tu dự định phục dụng lần thứ ba đan dược thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm ứng được ở phía xa, từng đợt chân khí ba động khuếch tán mà tới.

Ninh Tu cầm đến ra đan dược một lần nữa thả trở về.

Tới

Trên người hắn một mực phóng thích tại vô cùng kinh người sát khí, mà tại bây giờ Hậu Thổ, rất nhiều người đều là biết hắn, sẽ không dễ dàng tới tìm hắn phiền phức.

Những võ giả này lai lịch, hắn đã đoán ra cái đại khái.

Lần lượt từng thân ảnh phi tốc lướt đến, trong đó cầm đầu hai người, một người bạch y tung bay, trong tay bưng lấy một thanh cổ cầm, một người tay cầm cán dài đại đao, trên thân đao ý tứ ngược, chính là Thiên Ma Thạch Vân cùng Đao Thiên Vương hai người.

Mà sau lưng bọn hắn, ngoại trừ thánh địa võ giả bên ngoài, có ba người hấp dẫn Ninh Tu chú ý, ba người này khí tức hoàn toàn khác biệt, ăn mặc cũng không nhỏ khác biệt, nhưng đều không ngoại lệ, đều là Thiên Nhân.

Ninh Tu tại Hậu Thổ cũng lăn lộn không ngắn thời gian, đối với Hậu Thổ bên trong cao thủ cũng đều biết cái đại khái, nhất là Thiên Nhân cấp bậc tồn tại.

Ngoại trừ thánh địa bên ngoài, thế lực khác Thiên Nhân cũng liền mấy cái như vậy.

Ba người này, Ninh Tu hoặc nhiều hoặc ít đều giải qua.

"Bạch Mi Long Vương, Huyết Tông tông chủ, Hỏa Diễm Yêu Cơ, a, không nghĩ tới thánh địa mời được như thế ba cái cao thủ, có ý tứ."

Ninh Tu mang trên mặt tiếu dung.

Nhưng trong mắt lại là lộ ra ngưng trọng.

Cái này ba cái Thiên Nhân mặc dù không thể so với Đao Thiên Vương dạng này đỉnh tiêm Thiên Nhân, nhưng thực lực cũng không phải tầm thường, không phải bình thường Thiên Nhân có thể đánh đồng.

Huyết Tông tông chủ thủ đoạn quỷ quyệt, để cho người ta khó lòng phòng bị, Bạch Mi Long Vương, một bộ Long Trảo Thủ lô hỏa thuần thanh, làm rạn núi mở biển, dễ như trở bàn tay, Hỏa Diễm Yêu Cơ thì là thiện dùng đao pháp, còn có một tay ám khí tại Hậu Thổ cũng là nổi danh.

Tăng thêm Thạch Vân, Đao Thiên Vương.

Còn có kia từng cái thánh địa võ giả bên trong không thiếu Thần Du chi cảnh, Ninh Tu lúc này đối mặt cục diện, không thể so với ngày xưa bị bảy cái Thiên Nhân vây công muốn tốt bao nhiêu.

2k tiểu thuyết

Thậm chí càng thêm nguy hiểm.

Thạch Vân.

Trường Sinh Giả chuyển thế, trong tay còn có Thiên Ma Cầm loại này Trường Sinh pháp khí tại, uy hiếp của hắn so với Vân Tôn, Kiếm Thiên Vương cộng lại còn muốn đáng sợ.

Thạch Vân mang theo mọi người đi tới Ninh Tu trước mặt về sau, nhìn thoáng qua sơn cốc chỗ sâu, cũng cảm ứng được trong đó truyền ra Hàn Băng chi khí.

"Xem ra Nữ Đế liền tại bên trong."

Thạch Vân nói, nhìn nhìn lại trước mắt Ninh Tu, trên mặt hiện ra một vòng sát ý, hắn gợn sóng nói: "Lập tức rời đi, nếu không, chết!"

Hiện tại trọng yếu nhất chính là ngăn cản Lý Thanh Chỉ đạt được Thần Hoàng Kích.

Nếu có thể không cùng Ninh Tu động thủ thì là tốt nhất.

Nhưng cũng tiếc.

Ninh Tu sau lưng U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm âm vang một tiếng ra khỏi vỏ, cắm vào trên mặt đất, lẫm liệt đao khí kiếm ý quét sạch mà ra, rung chuyển tứ phương.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Câu nói này nên ta đối với các ngươi nói."

"Quả nhiên. . ."

Đối với Ninh Tu thái độ, Thạch Vân mấy người cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

Bọn hắn liếc nhau một cái.

Cùng Ninh Tu tương hỗ giằng co, im ắng túc sát chi ý tràn ngập thiên địa, mà liền tại trong sơn cốc thổi tới một trận hàn phong sát na.

Giết

Thạch Vân dẫn đầu phát ra chỉ lệnh.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người hô nhau mà lên, chân khí bộc phát, giống như núi Hồng Hải rít gào quét sạch mà ra, hướng phía Ninh Tu dũng mãnh lao tới.

Không cần nói, chính là cực đoan nhất sinh tử giao phong!

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, đao kiếm đồng xuất, chân khí bắn ra, hóa thành hai đạo giăng khắp nơi đao kiếm chi khí, đón xông lên võ giả chém tới.

Phía trước nhất võ giả đứng mũi chịu sào, thân thể tại chỗ liền bị xé nứt!

Trong máu thịt bẩn rơi đầy đất.

Ngay trong nháy mắt này, có một thân ảnh thân hình giống như Long Đằng, lấy cực nhanh tốc độ đi tới đao kiếm trước mặt, đưa tay cầm ra.

Người này chính là tới đây năm cái Thiên Nhân một trong Bạch Mi Long Vương!

Hắn biết Ninh Tu thực lực, có hơn phân nửa đều tại đao kiếm phía trên, nếu là có thể cướp đi đao kiếm, Ninh Tu chiến lực chí ít hạ xuống một nửa.

"Muốn đoạt đao kiếm, ngu xuẩn!"

Ninh Tu sao lại đoán không ra cái này Bạch Mi Long Vương ý nghĩ, chỉ gặp hắn vận chuyển chân khí, U Minh Trảm đúng là đằng không mà lên, ở giữa không trung xoay quanh.

U Minh Trảm lộ ra lẫm liệt sát khí, đao khí lượn vòng, đúng là khiến cho Bạch Mi Long Vương lông mi cau lại, bàn tay vừa nhấc, trong tay áo năm ngón tay bại lộ mà ra, chỉ gặp cái kia hai tay trắng muốt như ngọc, càng lộ ra một cỗ kim thiết chi ý.

Âm vang một tiếng.

Đao cùng chưởng âm vang một tiếng tấn công, ma sát kim thiết hỏa hoa.

Bạch Mi Long Vương bị đẩy lui trong nháy mắt, sau lưng hắn, còn lại võ giả đã bổ nhào vào Ninh Tu trước mặt, các loại võ học chiêu thức cùng nhau đánh ra.

Quyền, chưởng, kiếm, chỉ, hao tổn tinh thần bí thuật.

Mà đối mặt cái này rất nhiều công kích, Ninh Tu cũng không tránh lui, chỉ gặp hắn bắt lấy đao kiếm, vận chuyển chân khí, trên người có tinh hồng sát khí đổ xuống mà ra, trong nháy mắt tại trên mặt hắn ngưng tụ ra một chưởng dữ tợn Tu La mặt quỷ.

Chính là U Minh Tu La chém trúng Tu La trạng thái!

Oanh

Tăng vọt gấp mười chân khí tiết ra, từng cái võ giả chiêu thức nhận lấy xung kích, bị ngăn cách tại Ninh Tu ba trượng bên ngoài.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Ninh Tu thân ảnh đằng không mà lên, trên không trung xoay tròn, trong tay đao kiếm bắn ra tươi sáng quang hoa, chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!

Không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí khuếch tán.

Trong chốc lát, đúng là khiến cho Bát Phương Thiên Địa đều đãng, hư không nổi lên vòng vòng gợn sóng, những cái kia xông đi lên võ giả tại đao này kiếm chi khí càn quét phía dưới, nhao nhao thổ huyết bay ngược mà ra, cho dù là Thần Du cảnh cũng rơi vào cái bị trọng thương tình trạng.

"Tốt chiêu thức!"

Một tiếng quát nhẹ.

Chỉ gặp Đao Thiên Vương trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, trong tay cán dài đại đao giơ lên cao cao, tại chúng võ giả vây công Ninh Tu thời điểm, hắn cũng không có xuất thủ.

Mà là tại súc thế.

Bây giờ, hắn rốt cục ra đao.

Tụ lực đã lâu một đao bộc phát ra kinh người hào quang, đao khí quét ngang, phá vỡ Ninh Tu bốn phía đao kiếm chi khí, hướng phía bản thể hắn chém tới.

Phát giác được kinh người phong mang tới người, Ninh Tu trở tay chém ra một đao, sát na có sâm la sát khí xen lẫn, hóa thành bách quỷ rú thảm chi dị cảnh.

Chính là U Minh Tu La Đao Pháp bên trong Bách Quỷ Dạ Hành!

Ầm

Đao cùng đao đến cực điểm va chạm, Ninh Tu bởi vì ở giữa không trung, không chỗ mượn lực, bay ngược ra mấy chục trượng, nhưng lại vững vàng đứng tại trên vách núi đá một khối lồi ra nham thạch bên trên, mà còn lại võ giả giờ phút này đã hướng phía trong sơn cốc phóng đi.

Ninh Tu đương nhiên sẽ không khiến cái này người tuỳ tiện tiến vào.

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Thân thể của hắn nửa ngồi, sau đó phá không lóe lên.

Đao ý tràn ngập, giống như đem bốn phía hết thảy đều kéo vào Luyện Ngục bên trong.

Oanh

Từng cái võ giả thân thể đều là bị đao quang xé rách.

Ninh Tu một lần nữa đứng ở cửa vào sơn cốc trước đó, mà sau lưng hắn, mười cái ý đồ xông vào sơn cốc võ giả, giờ phút này đã hóa thành một chỗ chân cụt tay đứt.

"Khá lắm, quả nhiên là cao thủ trong cao thủ!"

Huyết Tông tông chủ ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp hắn cùng Thạch Vân liếc nhau.

Hai người tựa hồ đạt thành ăn ý nào đó.

Một trên trán huyết nhãn phóng xuất ra huyết sắc quang hoa, quang hoa lan tràn, mặt đất hóa thành một mảnh huyết hồng, từng cái khô lâu cánh tay từ trong đó cầm ra.

Lít nha lít nhít, đếm mãi không hết!

Huyết nhãn chi lực, đúng là biến ảo ra một mảnh huyết sắc biển khô lâu!

Mấu chốt nhất chính là, này huyết sắc biển khô lâu bên trong ẩn chứa một cỗ tinh thần dị lực, đánh thẳng vào Ninh Tu tâm thần, đây là một loại hao tổn tinh thần chi chiêu.

Không chỉ có như thế.

Ngay tại Huyết Tông tông chủ ra chiêu về sau, một bên khác Thạch Vân cũng theo đó có hành động, hắn mười ngón trêu chọc cổ cầm, tiếng đàn quanh quẩn tứ phương.

Sóng âm khuếch tán.

Đồng dạng mang theo một cỗ tinh thần chi lực!

Hai trọng tinh thần sát chiêu, cùng một chỗ công hướng Ninh Tu.

Ông

Ninh Tu chỉ cảm thấy não hải chấn động, đầu như muốn nổ tung đồng dạng.

"Hao tổn tinh thần chi chiêu sao?"

Ninh Tu cắn răng, vận chuyển tinh thần lực chèo chống.

Mà liền tại hắn nhận tinh thần lực công kích thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên có người vọt tới, lại là kia Bạch Mi Long Vương cùng Hỏa Diễm Yêu Cơ liên thủ công bên trên.

Hừ

Ninh Tu một bên vận chuyển tinh thần chi lực chống cự Thạch Vân cùng Huyết Tông tông chủ tinh thần chi lực, một bên vận chuyển chân khí, đối đầu hai người.

Trong nháy mắt, song phương giao thủ đã qua mười mấy chiêu.

"Thiên Lôi trạng thái!"

"Long hóa!"

Ninh Tu gầm nhẹ một tiếng, trên người có đạo đạo hồ quang điện nhảy lên.

Trên thân càng có xích hồng sắc lân phiến lan tràn mà ra.

Lại là hai đại bí thuật bộc phát, Ninh Tu thực lực tăng vọt một mảng lớn, chân khí một vận, Hỏa Diễm Yêu Cơ còn có Bạch Mi Long Vương đều bị đẩy lui.

Đáng nhắc tới chính là, thân thể bọn họ đều bị chấn động đến vỡ ra, xuất hiện đạo đạo vết máu, bọn hắn nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt mang theo ngưng trọng.

"Tại Đại công tử cùng Huyết Tông tông chủ song trọng tinh thần chi chiêu hạ, trạng thái tinh thần của hắn hẳn là kỳ chênh lệch vô cùng, đao ý kiếm ý cũng đều nhận lấy ảnh hưởng, nhưng dù cho như thế, hắn chỉ bằng vào mượn chân khí cùng nhiều loại bí thuật gia trì, chiến lực vẫn như cũ cường hoành đến đáng sợ!" Bạch Mi Long Vương nhìn xem run rẩy hai tay nói.

"Chư vị, xuất ra các ngươi bản lĩnh cuối cùng đi."

Đao Thiên Vương nói.

Chỉ gặp hắn trong tay cán dài trên đại đao hiện ra từng đạo kim sắc đường vân.

Một cỗ vô cùng sắc bén khí tức lan tràn ra.

Nguyên lai, trong tay hắn cây đao kia là một kiện tinh bảo, mà lại là một kiện uy lực mạnh mẽ cực phẩm tinh bảo, mà bây giờ, kích phát ra cái này tinh bảo uy lực Đao Thiên Vương, mới là hoàn chỉnh nhất, thực lực mạnh nhất Đao Thiên Vương.

Bạch Mi Long Vương, Hỏa Diễm Yêu Cơ cũng nhao nhao lấy ra áp đáy hòm chiêu số.

Chỉ gặp Bạch Mi Long Vương khẽ quát một tiếng, hai tay đúng là hiện ra từng mảnh vảy màu đỏ, đó là một loại cùng loại với vảy rồng lân phiến, một cỗ không có gì sánh kịp cuồng bạo sát khí tràn ngập trong đó, đây là một con, long trảo!

"Hóa thú!"

Bạch Mi Long Vương gầm nhẹ một tiếng, hai mắt dần dần chuyển hóa thành một con thú đồng.

Hắn đúng là một cái hóa thú võ giả.

Ngày xưa, hắn cưỡng ép hấp thụ một đầu Xích Lân Giao Huyết Tinh, bị trong đó sát khí lây, biến thành hóa thú võ giả, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, đem kia dị thú sát khí cùng mình long trảo kết hợp với nhau, hóa thành cái này một đôi kinh khủng long trảo!

"Lửa giận thần sen!" Hỏa Diễm Yêu Cơ đưa tay ở giữa, một đóa phảng phất từ hỏa diễm tạo thành hoa sen tại nàng trong lòng bàn tay chầm chậm nở rộ.

Nhìn kỹ, hoa sen kia phía trên mặc dù thiêu đốt lên hỏa diễm, nhưng ở hỏa diễm phía dưới lại là từng mảnh từng mảnh tinh xảo mảnh kim loại.

Kia là một kiện cấu tạo tinh xảo vũ khí!

Giết

Hỏa Diễm Yêu Cơ khẽ quát một tiếng, trong tay hoa sen đúng là phân giải, hóa thành ba mươi sáu thanh hoa sen cánh hoa trạng kim sắc dao găm, hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Ninh Tu không lùi không tránh, tay cầm U Minh Trảm, trong nháy mắt cũng chém ra mấy chục đao, đem kia từng mảnh từng mảnh dao găm đánh bay ra ngoài.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Những cái kia bay ra ngoài dao găm tại Hỏa Diễm Yêu Cơ điều khiển dưới, tại Ninh Tu bốn phía xoay quanh, lúc nào cũng có thể lại bắn ra.

Ba mươi sáu đao, giống như ba mươi sáu con rắn độc, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Một bên khác.

Bạch Mi Long Vương, Đao Thiên Vương cũng liên tiếp giết ra.

Ninh Tu tay cầm đao kiếm, nghênh đón tiếp lấy, tinh diệu đao chiêu kiếm pháp tầng tầng lớp lớp, kiếm ý đao ý mặc dù yếu bớt không ít, nhưng vẫn như cũ là cường hoành.

Bạch Mi Long Vương cùng lưỡi đao va chạm trong nháy mắt, cặp kia so Tinh Kim còn cứng cỏi hơn mấy phần long trảo cũng có thể cảm nhận được rõ ràng đau đớn.

Mà liền tại mấy cái Thiên Nhân liên thủ vây đánh Ninh Tu thời điểm, những người còn lại lại là thừa cơ hội này vọt vào trong sơn cốc.

"A, Ninh Tu, ngươi bảo hộ không được Vũ Triều Nữ Đế."

Thạch Vân cười lạnh.

Nhưng bỗng nhiên.

Những cái kia xông vào sơn cốc đám võ giả giống như là gặp cái gì, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, chỉ gặp bọn họ nhao nhao co quắp ngã trên mặt đất.

Bọn hắn đều đã trúng độc.

Trận trận sương độc tràn ngập, đem cửa vào sơn cốc hóa thành Tử Tịch Chi Địa.

Bình thường độc, tự nhiên không làm gì được đỉnh tiêm võ giả, nhưng chỉ gặp tại trong làn khói độc, còn có từng cái quỷ quyệt cổ trùng.

Ở trong đó có thể nuốt kim thiết Thiên Kim Cổ, có thể tự bạo, phát ra nhiệt độ cao Tinh Hỏa Cổ, mục nát hóa xương máu Hắc Thủy cổ. . .

Những này cổ trùng xen lẫn trong trong làn khói độc, khó lòng phòng bị.

Dù cho là Thần Du võ giả, cũng sẽ lấy nói.

Vừa nói xong Ninh Tu bảo hộ không được Lý Thanh Chỉ Thạch Vân thấy cảnh này, sắc mặt xoát một chút trở nên khó coi, "Đây là Thiên Cương cổ trùng chi thuật? !".