Chương 284:: Lý Thanh Chỉ xuất quan

Chương 284:: Lý Thanh Chỉ xuất quan

"Thiên Cương cổ trùng chi thuật? !"

Thạch Vân ánh mắt ngưng tụ.

Hắn tại Thiên Cương cùng Ninh Tu từng có giao phong ngắn ngủi, biết đối phương tinh thông cổ trùng chi thuật, nhưng lần này nhìn thấy, mới biết được đối phương cổ thuật đến cỡ nào biến thái.

Kia lít nha lít nhít các loại cổ trùng, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Lại thêm độc kia sương mù, càng làm cho người khó lòng phòng bị.

Trong sơn cốc, tiếng kêu rên một mảnh.

Từng cái võ giả tại cổ trùng, tại sương độc ăn mòn hạ dần dần vẫn lạc.

"Xem ra muốn đi vào sơn cốc, trước hết giết ngươi!"

Thạch Vân ngữ khí lạnh như băng nói.

Hắn mười ngón trêu chọc Thiên Ma Cầm, tiếng đàn quanh quẩn thiên địa, rung động bát phương.

Mà tại bên cạnh hắn, Huyết Tông tông chủ kia nguyên bản hai mắt nhắm chặt cũng bỗng nhiên mở ra, lộ ra quỷ quyệt huyết quang, bốn phía huyết sắc biển khô lâu bên trong nhấc lên trận trận âm phong đến, thê lương tiếng hét thảm hô ứng tiếng đàn, chung phổ nhân gian đến cực điểm nhạc buồn!

Ninh Tu tinh thần thụ này xung kích, đầu đau muốn nứt.

Đây cũng chính là hắn, tinh thần lực vượt xa cùng cảnh, cái này nếu là đổi lại cái khác Thần Du võ giả, đã sớm tinh thần phá diệt mà chết.

Nhưng dù cho như thế, chiến lực của hắn cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Đao ý kiếm ý bắt nguồn từ tinh thần, bây giờ tinh thần bị thương, kiếm ý đao ý không cách nào hoàn toàn phát huy ra, mà tinh thần bị áp chế, cũng trái lại ảnh hưởng tới nhục thể của hắn, cho dù chân khí của hắn cường tuyệt, giờ phút này cũng có bị áp chế xu thế.

Âm vang âm vang!

Ninh Tu vung đao, kiếm khí bay múa, đem ba mươi sáu thanh dao găm từng cái đánh lui.

Nhưng sau lưng lại có một đôi xích hồng long trảo chộp tới, hung hăng nện ở Ninh Tu phía sau lưng, tại hắn phía trước, một đạo lưỡi đao cũng theo đó đối diện chém tới.

Oanh

Ninh Tu thân thể nhận to lớn xung kích, nện vào trong vách núi, trên thân kia từng mảnh từng mảnh xích hồng sắc lân phiến cũng theo đó vỡ tan, đạo đạo vết máu lan tràn ra.

Nhưng những này nhục thân bên trên đau xót đối Ninh Tu tới nói không đáng kể chút nào.

Hắn có Hồi Sinh Cổ, có Kim Đan.

Muốn khôi phục dễ như trở bàn tay.

Mấu chốt nhất chính là trên tinh thần trạng thái.

Thạch Vân Thiên Ma Cầm còn có Huyết Tông tông chủ huyết nhãn, hai loại hao tổn tinh thần chi chiêu quá mức kinh khủng, Ninh Tu lần thứ nhất gặp được dạng này liên thủ công kích.

Trong lúc nhất thời lại không có quá tốt ứng phó chi pháp.

Chỉ là Ninh Tu đang kinh ngạc tại Thạch Vân hai người hao tổn tinh thần chi pháp lúc, hai người này cũng đang thán phục với hắn tinh thần lực chi cứng cỏi.

"Ta cùng Đại công tử liên thủ, Thiên Ma Cầm tăng thêm huyết nhãn, cho dù là cấp cao nhất Thiên Nhân cũng sẽ thống khổ đến khó mà phát huy ra chiến lực."

"Nhưng cái này Ninh Tu, chẳng những không có tinh thần phá diệt, thế mà còn có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực, cùng Đao Thiên Vương bọn người triền đấu, thực sự kinh khủng!"

Huyết Tông tông chủ một đôi huyết nhãn nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục.

"Chính là bởi vì hắn như thế yêu nghiệt, cho nên hắn nhất định phải chết! Nếu không, tương lai tuyệt đối là thánh địa đại địch!

"

Thạch Vân ánh mắt băng lãnh nói.

Một bên khác.

Ninh Tu đao kiếm trụ sở, Hỏa Diễm Yêu Cơ, Đao Thiên Vương, Bạch Mi Long Vương trong mắt mang theo ngưng trọng, nhìn chằm chằm đối phương, cho dù lúc này đối phương đã rơi vào hạ phong, nhưng bọn hắn cái này ba cái đỉnh tiêm Thiên Nhân vẫn là không dám có chút chủ quan.

Một giây sau.

Chỉ gặp Ninh Tu vết thương trên người tản mát ra một tầng trắng muốt quang hoa, kia vết thương sâu tới xương thế mà dần dần khép lại!

Một màn này, để mấy người đồng lỗ có chút co rụt lại.

"Đây là năng lực gì? !"

"Thương thế của hắn làm sao khôi phục, là Kim Đan sao?"

"Không đúng, không có gặp hắn ăn đan dược gì, loại năng lực này ngược lại là cùng loại với. . . Hồi Sinh Cổ! Trong truyền thuyết cổ bên trong Thánh giả!"

Đao Thiên Vương hít sâu một hơi nói, Ninh Tu vốn là rất khó đối phó, Thạch Vân, Huyết Tông tông chủ liên thủ công kích tinh thần, mấy người bọn hắn Thiên Nhân sẽ cùng giao phong, như vậy kín đáo an bài mới miễn cưỡng đem đối phương ngăn chặn.

Nhưng bây giờ, thật vất vả đả thương đối phương, trên người đối phương lại có Hồi Sinh Cổ dạng này cổ bên trong Thánh giả, lập tức liền khôi phục lại.

Không có so đây càng thêm phiền phức cục diện.

"Không cần lo lắng, dù cho là cổ bên trong Thánh giả, tự lành năng lực cũng là có cực hạn, chỉ cần làm bị thương hắn không cách nào khôi phục, lại hoặc là chờ Hồi Sinh Cổ thể lực hao hết liền có thể, hôm nay, nhất định phải đem hắn ở đây chém giết!"

Thạch Vân nói.

Những người còn lại nghe vậy, tâm tình cũng không buông lỏng quá nhiều.

Bởi vì bọn hắn đều biết, ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài, bọn hắn còn có một cái cần quan tâm vấn đề, đó chính là trong sơn cốc Lý Thanh Chỉ.

Nếu chờ đối phương thành công thu phục Thần Hoàng Kích.

Vậy bọn hắn một trận chiến này, chẳng khác nào uổng phí.

A

Ninh Tu tự nhiên cũng biết mấu chốt của trận chiến này, khẽ cười một tiếng, đứng người lên dẫn theo đao kiếm, một bước cũng không nhường nói ra: "Tình huống bây giờ đã phi thường sáng suốt, liền nhìn là các ngươi trước hết giết ta, vẫn là sư tôn ta trước xuất quan."

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi chống bao lâu?"

Thạch Vân hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết không thể lại tiếp tục mang xuống.

Hắn khẽ quát một tiếng, chân khí trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển, rót vào trong tay Thiên Ma Cầm bên trong, kinh khủng tiếng đàn quanh quẩn mà ra, ẩn chứa trong đó tinh thần dị lực cũng theo đó tăng vọt, Ninh Tu chỉ cảm thấy tinh thần nhận càng mãnh liệt xung kích.

Đúng vào lúc này.

Ninh Tu đột nhiên cảm giác tại mình khí hải có một trận kỳ dị lực lượng lan tràn ra, một trận thanh lương chi ý rót vào Thần khiếu bên trong.

Kia cỗ kịch liệt đau nhức đúng là cắt giảm không ít.

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, truy tìm cổ dị lực này nơi phát ra, phát hiện đúng là đến từ trong khí hải cỗ kia. . . Kim Thiền lột xác!

Cỗ này tại Thiên Cương có được Kim Thiền lột xác, lại lúc này phát huy tác dụng!

Giết

"

Hỏa Diễm Yêu Cơ, Bạch Mi Long Vương hai người cũng không biết Ninh Tu giờ phút này xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Thạch Vân vận dụng lực lượng mạnh nhất chế trụ Ninh Tu.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, cấp tốc xuất thủ.

Hai người một trái một phải, giáp công mà ra.

Ninh Tu thấy thế, trong tay U Minh Trảm tích ra, đem kia từng thanh từng thanh dao găm đánh bay ra ngoài, mà Bạch Mi Long Vương thế công đã tới gần.

Màu trắng long trảo gào thét chộp tới, mang theo đủ để xé rách sơn hà lực lượng.

Ninh Tu đao kiếm đồng xuất trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng tùy theo bộc phát.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Bạch Mi Long Vương lúc này liền phát giác được đao kiếm bên trên lực đạo đã là khác biệt dĩ vãng, uy lực cùng vừa rồi hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Lạnh thấu xương đao kiếm chi ý đem Ninh Tu chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Chỉ thấy máu chỉ riêng lóe lên, một tiếng rú thảm, hai con đoạn chưởng rớt xuống đất.

Bạch Mi Long Vương cặp kia vô kiên bất tồi long trảo thế mà bị Ninh Tu cho ngạnh sinh sinh tích đoạn mất! Một màn này, khiến cho đám người đồng lỗ co rụt lại, vì đó kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra? ! Tinh thần lực của hắn không phải bị áp chế lại sao? Làm sao lại bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy? !"

Đám người không hiểu thời điểm, kia Bạch Mi Long Vương càng là kinh hãi muốn tuyệt, không lo được đoạn đi song chưởng, thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau đi.

Nhưng vô dụng.

Hắn đã bị Ninh Tu khóa chặt.

Mặc dù vẫn là bị Thiên Ma Cầm, huyết nhãn chi lực ảnh hưởng, nhưng ở Kim Thiền lột xác trợ giúp dưới, đã không còn cách nào đối với hắn lại hình thành quá lớn áp chế.

Ninh Tu có thể bộc phát ra chiến lực, căn bản không phải Bạch Mi Long Vương có thể cản.

Nhất là hắn còn vừa mới bị Ninh Tu cắt đứt song chưởng.

Ầm

Ninh Tu thân ảnh tựa như một đạo huyết sắc điện quang, chớp mắt liền tới đến nhanh chóng triệt thoái phía sau Bạch Mi Long Vương trước người, trong tay đao kiếm đều lấy ra, thẳng tiến không lùi.

Chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!

Hỏa Diễm Yêu Cơ thao túng dao găm còn muốn đối Ninh Tu hình thành ngăn cản, nhưng lại bị quanh người hắn xoay quanh đao kiếm chi khí từng cái bắn bay ra ngoài.

Ngay tại Ninh Tu, Bạch Mi Long Vương thác thân mà qua đi.

Huyết tiễn bắn ra mà ra.

Bạch Mi Long Vương cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình.

Một đạo Thập tự trạng vết thương sâu đủ thấy xương, máu tuôn ra như suối, kiếm khí đao khí càng là ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, bề ngoài nhìn qua, hắn chỉ có đạo này Thập tự vết thương, nhưng nội bộ lại sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, vô lực hồi thiên!

"Tốt một cái Ninh Tu!

"

Bạch Mi Long Vương ngửa mặt lên trời thổ huyết, lập tức thân thể xụi lơ ngã trên mặt đất.

Thiên Nhân, Bạch Mi Long Vương, vẫn lạc!

"Ghê tởm!"

Đao Thiên Vương thầm mắng một tiếng, đại đao trong tay vung chặt mà ra.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Ninh Tu chém ra một đao, U Minh chi ý khuếch tán, hóa thành Bách Quỷ Dạ Hành.

Đao khí vỡ vụn.

Đao Thiên Vương bị đẩy lui.

Mà từng thanh từng thanh kim sắc dao găm cũng theo đó từ bốn phương tám hướng hướng Ninh Tu bao phủ tới, Ninh Tu cười lạnh một tiếng, thân ảnh xoáy không, không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí đổ xuống mà ra, Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận.

Đao kiếm chi khí như gió lốc, đem bốn phía đánh tới dao găm quét bay ra ngoài.

Ninh Tu càng là một đao đánh trúng hai thanh dao găm, lực lượng khổng lồ khiến cho cái này dao găm lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía Hỏa Diễm Yêu Cơ bay ngược mà ra.

"Cái gì? !"

Hỏa Diễm Yêu Cơ sắc mặt hoảng hốt.

Nàng nếm thử điều khiển dao găm, nhưng Ninh Tu kèm theo tại dao găm phía trên lực đạo thật sự là quá lớn, lớn đến nàng nhất thời lại khó mà điều khiển!

Dao găm rơi vào Hỏa Diễm Yêu Cơ trên bờ vai, to lớn lực đạo khiến cho thân thể của nàng bị mang bay ra ngoài, bị đính tại trên vách núi đá.

Ninh Tu không buông tha, "Bách Quỷ Dạ Hành!"

Chém ra một đao, đao khí thẳng đến Hỏa Diễm Yêu Cơ.

Đối phương né tránh không kịp thời điểm, chỉ nghe tiếng đàn khuếch tán mà đến, xung kích đao khí, hai cỗ khí tức giống như đại sơn chạm vào nhau, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

Ninh Tu nhìn về phía Thạch Vân, đối phương cũng đang nhìn hắn, trong mắt mang theo kinh nghi bất định chi sắc, "Ngươi là thế nào ngăn cản được ta trong  tinh thần chi lực?"

Hắn cũng không biết Kim Thiền lột xác sự tình.

Ninh Tu tự nhiên cũng sẽ không nói cho hắn, "Ngươi đạn quá khó nghe."

Nói xong, hắn liền đem trong tay Hỏa Lân Kiếm vung ra.

Mục tiêu trực chỉ Hỏa Diễm Yêu Cơ, mà tại trên thân kiếm, có Kỳ Lân chân hỏa điên cuồng thiêu đốt, còn có Xích Hỏa Long Thần Công chân khí bám vào.

Một kiếm này uy lực phi thường cường đại.

Hỏa Diễm Yêu Cơ nếu là trúng, cơ hồ hẳn phải chết!

Thạch Vân thấy thế, chỉ chọn dây đàn, phát ra một đạo sóng âm kình khí, ý đồ ngăn cản Hỏa Lân Kiếm, nhưng Ninh Tu sớm có phòng bị, trong tay U Minh Trảm tích ra, đem hắn sóng âm kình khí ngăn cản xuống dưới, mà Hỏa Lân Kiếm thế như chẻ tre, giống như một đạo như lưu tinh hung hăng quán xuyên Hỏa Diễm Yêu Cơ ngực.

Lúc đầu vừa giãy dụa rời núi bích Hỏa Diễm Yêu Cơ lần nữa bị đính tại trên vách núi đá.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hỏa Lân Kiếm bên trên có bá đạo Kỳ Lân chân hỏa phun ra nuốt vào mà ra.

Chân hỏa thuận vết thương xuyên vào Hỏa Diễm Yêu Cơ thể nội.

Mặc dù tên gọi Hỏa Diễm Yêu Cơ, nhưng nàng cũng không có chống cự Kỳ Lân chân hỏa thực lực, giữa tiếng kêu gào thê thảm, thân thể bị đốt thành một đoạn than cốc.

Ninh Tu đưa tay cách không khẽ hấp, Hỏa Lân Kiếm bị hắn giữ tại trên tay, hắn lạnh lùng liếc nhìn mọi người tại đây, "Kế tiếp, muốn chết là ai?"

Sát ý sát khí, từ trên thân Ninh Tu tuôn ra, tràn ngập thiên địa.

Đao Thiên Vương, Huyết Tông tông chủ mấy người trong lòng không khỏi sinh ra một hơi khí lạnh.

"Hừ, kế tiếp chết là ngươi!"

Một tiếng thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp cách đó không xa, một thân ảnh bay lên không mà đến, trên mặt hắn mang theo đạm mạc chi sắc, nhìn qua Ninh Tu trong mắt mang theo túc sát chi ý.

Người tới lại là. . . Phong Tôn.

Doanh Châu ba tôn một trong Phong Tôn.

Hắn cũng tham dự vào trong trận chiến đấu này tới.

"Lại tới một cái muốn chết người."

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Phong Tôn, Ninh Tu cũng không e ngại, mang trên mặt đạm mạc chi sắc, trên người sát khí sát ý, càng phát ra mãnh liệt.

Trên người hắn có hồ quang điện lấp lóe, có vảy rồng khắp cả người, có Tu La mặt quỷ.

Cả người nhìn qua, đã không giống người.

Càng giống là một đầu có nhân chi thân thể kinh khủng hung thú.

"Ninh Tu, cùng thánh địa là địch, tự chịu diệt vong, đáng tiếc ngươi nhất đại thiên kiêu hôm nay phải bỏ mạng ở đây." Phong Tôn gợn sóng nói.

Lời nói vừa dứt.

Hắn đưa tay ở giữa, có hùng vĩ khí lưu quét sạch mà ra.

Khí lưu hướng phía Ninh Tu thẳng tắp dũng mãnh lao tới, mà Đao Thiên Vương vung ra một đao, Thạch Vân mắt bắn ra một đạo sóng âm kình khí, Huyết Tông tông chủ cũng phát ra một đạo chưởng khí, vài luồng kinh người Thiên Nhân chi lực tại phong lưu quét sạch dưới, hướng Ninh Tu trùng trùng điệp điệp mà đi!

Đối mặt cái này kinh người một kích, Ninh Tu không lùi không tránh, tay cầm đao kiếm, chân khí trong cơ thể cũng tùy thời thôi động đến cực hạn, trong tay đao kiếm hoành không chém ra!

Cực hạn đao kiếm chi khí cùng phong bạo xung kích.

Kình khí dư ba khuếch tán mà ra, như hủy diệt hết thảy như cơn lốc, đem bốn phương tám hướng xé rách, sơn cốc hai bên vách núi càng là không ngừng nổ tung.

Gần phân nửa sơn cốc, hóa thành đất bằng.

Mà tại cái này xung kích bên trong, Ninh Tu, Đao Thiên Vương chờ cũng đều bị riêng phần mình đẩy lui.

Tại cái này cực đoan xung kích bên trong đều hứng chịu tới không nhỏ thương thế.

Nhưng Ninh Tu không sợ đau xót.

Trong cơ thể của hắn còn có Hồi Sinh Cổ dạng này cổ trùng tại.

Cái này cổ trùng có thể vì hắn nhanh chóng chữa trị thương thế.

Nhưng lại tại hắn chữa trị thương thế thời điểm, sau lưng hắn, đột nhiên có một đạo cường đại chưởng khí phá không mà đến, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, quay người chém ra một đao.

Cái này chưởng khí uy lực không thể coi thường.

Dù cho là Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra cũng không nhịn được phun ra một ngụm máu lớn.

Quay người nhìn lại, chỉ gặp một người đột nhiên xuất hiện tại trong tầng mây, hắn một bộ bạch bào, râu tóc đều là bạch như tuyết, giống như đắc đạo tiên nhân, trên người hắn tràn ngập một cỗ mênh mông uy thế, khiến cửu thiên tầng mây cũng vì đó buông xuống.

"Hừ, Ninh Tu, Côn Luân nghiệt chướng! Nhiều lần giết ta thánh địa người, ngươi thật coi ba đại thánh địa không người nào sao?" Lão giả tóc trắng lạnh giọng nói.

Thanh như lôi chấn, cuồn cuộn mà ra.

"Là Bồng Lai thánh địa Song Thánh một trong Khôn Thánh!"

Đao Thiên Vương hai mắt tỏa sáng.

Song Thánh, ba tôn, bốn Thiên Nhân.

Thánh địa cao cấp nhất Thiên Nhân.

Mà ở trong đó, Song Thánh cấp độ muốn so còn lại mấy cái Thiên Nhân cao hơn ra một cái cấp bậc, đều là. . . Thiên Nhân viên mãn!

"Không nghĩ tới Khôn Thánh ngươi thế mà cũng tới nơi này, ha ha, rất tốt, có ngươi đồng loạt ra tay, giết kẻ này liền không phải vấn đề gì!"

Đao Thiên Vương cười ha ha một tiếng, nội tâm thở dài một hơi.

Nhưng ngay tại hắn vẫn như cũ nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm.

Trong sơn cốc, một cỗ ngập trời hàn khí quét sạch mà ra, chỗ đến, dưới trời đất lên tuyết lông ngỗng, phong tuyết gào thét, lại sát na khiến cho phương viên trăm dặm hóa thành rét đậm, ngay sau đó, một thanh xanh thẳm trường kích càng là lôi cuốn lấy lẫm liệt hàn ý phá không mà đến, cắm ở trước mặt mọi người, phát ra một tiếng bén nhọn hoàng minh thanh âm!

Kia là, Thần Hoàng Kích!

"Muốn giết hắn, các ngươi trước tiên cần phải hỏi qua Thần Hoàng Kích!"

Lạnh lùng lời nói quanh quẩn ra.

Một người đạp trên gió tuyết đầy trời, từ trong sơn cốc đi ra.

Người tới một bộ áo trắng, tuyệt sắc thanh lệ, nhưng ánh mắt liếc nhìn ở giữa, lại là lộ ra một cỗ lạnh thấu xương sát ý, để cho người ta không rét mà run.

Lý Thanh Chỉ, rốt cục xuất quan..