Chương 285:: Thánh địa chi danh, diệt thế chi hành

Chương 285:: Thánh địa chi danh, diệt thế chi hành

Lý Thanh Chỉ xuất quan!

Hàn khí trong sơn cốc điên cuồng tứ ngược mà ra, giống như từng thanh từng thanh băng chế như đao tử rơi vào trên thân mọi người, khiến cho đám người huyết nhục đều vô cùng đau đớn.

Đao Thiên Vương, Thạch Vân, Phong Tôn, Khôn Thánh mấy người đều là sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn để Lý Thanh Chỉ lấy được Thần Hoàng Kích.

Lý Thanh Chỉ đi ra khỏi sơn cốc, nhìn thoáng qua trên thân mang thương, miệng phun máu tươi Ninh Tu, trong mắt hàn ý càng phát nồng đậm.

Nàng hít sâu một hơi, lặng lẽ nhìn qua ở đây mấy người, "Các ngươi đã dám đả thương hắn, vậy sẽ phải có chết giác ngộ!

"

Nói xong, nàng tiến lên một bước, một phát bắt được Thần Hoàng Kích.

Hoàng kích ẩn chứa khó lường thần uy, hàn khí từ mũi nhọn bên trong bắn ra mà ra.

Trong nháy mắt, Bát Phương Thiên Địa đều là bị đông cứng.

Lý Thanh Chỉ một tay cầm kích, hướng phía Huyết Tông tông chủ vừa sải bước ra.

Huyết Tông tông chủ đồng lỗ co rụt lại, dọa đến tê cả da đầu, kia cuốn tới hàn khí càng làm cho hắn có loại huyết nhục cốt tủy đều bị đông cứng cảm giác.

Nhiều người như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn trúng ta à? !

Huyết Tông tông chủ dọa đến điên cuồng rút lui.

Mà còn lại mấy cái Thiên Nhân thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ, tưởng muốn giúp hắn một chút sức lực, Thạch Vân phát ra tiếng đàn, Đao Thiên Vương tích ra một đao.

Khôn Thánh cũng thét dài một tiếng, một chưởng oanh ra.

Ninh Tu đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, hắn thân ảnh lóe lên, cản sau lưng Lý Thanh Chỉ, đối mặt thực lực mạnh nhất Khôn Thánh chi chưởng, không lùi không tránh.

Đao kiếm chém ra, uy thế hiển hách!

Oanh

Đao kiếm xung kích chưởng thế, kinh khủng chi uy khiến cho tất cả thiên địa vì đó rung động.

Ninh Tu ngạnh sinh sinh đỡ được Thiên Nhân viên mãn một kích.

Mà Đao Thiên Vương đao khí, Thạch Vân kiếm khí, hai người này công kích mặc dù không kém, nhưng so với Lý Thanh Chỉ, bọn hắn hiển nhiên là không đáng chú ý.

Chỉ gặp Lý Thanh Chỉ quanh thân hàn khí lưu chuyển, đông kết bát phương, đem đao khí tiếng đàn nhao nhao ngăn cách bên ngoài, mà nàng một kích đã rơi vào Huyết Tông tông chủ trên thân.

Ầm

Huyết vụ nổ tung, đem bốn phía phong tuyết nhuộm thành một mảnh tinh hồng.

Huyết Tông tông chủ, bị Lý Thanh Chỉ một kích oanh sát!

Đi

Biết Lý Thanh Chỉ nắm giữ Thần Hoàng Kích về sau, muốn cùng với nàng đấu đã là không thể nào sự tình, Thạch Vân quyết định thật nhanh, lập tức đào tẩu.

Mấy người đằng không mà lên, từ từng cái phương hướng độn không mà đi.

Bọn hắn không có cùng một chỗ, mà là phân tán chạy.

Dạng này chạy đi tỉ lệ lớn một chút.

"Muốn đi, nào có như vậy tuỳ tiện?"

Lý Thanh Chỉ lạnh giọng nói.

Nàng ánh mắt khóa chặt Thạch Vân, một kích quét ra, ngập trời hàn khí cuồn cuộn, hóa thành một đầu màu xanh thẳm Thần Hoàng phát ra một tiếng bén nhọn tiếng gào.

Đối mặt cái này đến cực điểm một kích, Thạch Vân sắc mặt đại biến, đầu ngón tay hắn vẩy một cái, ôm lấy một đầu dây đàn, phát ra một đạo hạo đãng tiếng đàn.

Ầm

Tiếng đàn cùng hàn khí xung kích trong nháy mắt, Thạch Vân trực tiếp nhận hàn khí ăn mòn, gần nửa người trực tiếp bị đông cứng, đã mất đi cảm giác.

"Ghê tởm!"

"Đạt được Thần Hoàng Kích Nữ Đế quả nhiên không tầm thường."

Còn không có Thần Hoàng Kích Lý Thanh Chỉ, hắn bằng vào Thiên Ma Cầm, cho dù không phải là đối thủ, nhưng cũng có thể cùng dây dưa một hai.

Nhưng bây giờ, có Thần Hoàng Kích nơi tay Lý Thanh Chỉ, căn bản không phải hắn có thể ứng phó, mà giờ khắc này Lý Thanh Chỉ, đã là quyết tâm muốn giết hắn.

Không chỉ là bởi vì Thạch Vân chính là Trường Sinh Giả chuyển thế, cũng là bởi vì đối phương kiếp trước chính là vây giết mình Trường Sinh Giả một trong, thù này, không thể không báo!

"Thiên ma loạn vũ!"

Thạch Vân gầm nhẹ một tiếng, chân khí thôi động đến cực hạn, toàn bộ xuyên vào Thiên Ma Cầm bên trong, chỉ gặp dây đàn điên cuồng nhảy nhót, kinh khủng tiếng đàn trên không trung huyễn hóa thành từng cái xinh đẹp vũ cơ, mê hoặc lòng người, làm cho tâm thần người cuồng loạn.

Trừ ngoài ra, tiếng đàn xen lẫn mênh mông chân khí, đánh rách tả tơi sơn hà.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Thạch Vân biết dạng này còn ngăn không được Lý Thanh Chỉ, hắn đột nhiên một chưởng vỗ tại trên ngực của mình, phun ra một ngụm tâm huyết.

Tâm huyết rơi vào Thiên Ma Cầm bên trên, dây đàn tràn ngập gợn sóng tử quang.

Sát na.

Tử quang lưu chuyển, tiếng đàn uy thế tăng gấp bội.

Mà làm xong đây hết thảy Thạch Vân trực tiếp ném ra Thiên Ma Cầm, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa bay lượn mà đi.

Hắn đúng là ném ra Trường Sinh pháp khí!

Một màn này, để đám người kinh ngạc không thôi.

Lý Thanh Chỉ cũng có chút ngoài ý muốn, "Ngược lại là quả quyết!"

Mặc dù Thạch Vân bỏ xuống Trường Sinh pháp khí, nhưng lại bởi vậy bảo vệ một mạng.

Nhìn xem kia tự động khởi xướng mênh mông thế công Thiên Ma Cầm, Lý Thanh Chỉ trong tay Thần Hoàng Kích vung vẩy mà ra, kinh khủng hàn khí xung kích mà ra.

Nương theo hai kiện Trường Sinh pháp khí va chạm, phát ra một tiếng kinh bạo.

Bỗng nhiên.

Tên Thiên Ma này Cầm Cầm thân xuất hiện đạo đạo vết rách, đúng là tự hành nổ tung, trong đó có một đạo hắc khí như như ánh chớp bắn ra mà ra, thẳng đến Lý Thanh Chỉ.

Lý Thanh Chỉ đồng lỗ co rụt lại, né tránh không kịp, bị hắc khí chính diện đánh trúng, rút lui mấy bước, sắc mặt trầm xuống, "Đây là. . . Trường Sinh chi khí! Thạch Vân không chỉ có đem mình một ngụm tâm huyết dùng tại Thiên Ma Cầm bên trên, còn dẫn nổ Trường Sinh chi khí!"

Thiên Ma Cầm chính là một kiện Trường Sinh pháp khí.

Ẩn chứa trong đó một cỗ Trường Sinh Giả đặc hữu Trường Sinh chi khí, mà Thạch Vân vì ngăn Lý Thanh Chỉ, không tiếc tự bạo Thiên Ma Cầm, lấy bên trong Trường Sinh chi khí đối phó Lý Thanh Chỉ, vội vàng không kịp chuẩn bị thụ này một kích, nàng đích xác nhận không nhỏ thương thế.

Nàng ngay cả phong quanh thân mấy đại yếu huyệt, tạm thời ngăn chặn cái kia đạo Trường Sinh chi khí.

Mà Ninh Tu cũng không lo được đuổi theo giết những người khác, vội vàng đi vào Lý Thanh Chỉ bên người quan tâm hỏi: "Sư tôn, ngươi không sao chứ."

"Không ngại, chỉ là trúng Thiên Ma Cầm bên trong Trường Sinh khí, cỗ này khí cùng ta thể nội Trường Sinh chi khí xung kích lẫn nhau, chấn động tạng phủ mà thôi, bất quá chỉ cần chờ ta đem nó đuổi ra ngoài liền không sao." Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói.

"Ừm, tốt, ta vì ngươi hộ quan."

Ừm

Lý Thanh Chỉ tại chỗ khoanh chân mà ngồi, khu trục thể nội Trường Sinh khí.

Mà Ninh Tu thì là bắt đầu quét dọn chiến trường.

Một trận chiến này, hắn giết không ít người, thậm chí có mấy cái Thiên Nhân, những người này trên người có Không Tinh bảo vật, bên trong đều đặt vào một chút đồ tốt.

Tỉ như kia Hỏa Diễm Yêu Cơ hỏa liên.

Cái kia hỏa liên là một loại tuyệt đỉnh ám khí, từ ba mươi sáu thanh dao găm tạo thành, mỗi một chiếc đều coi là thần binh lợi nhận.

Trừ ngoài ra, Ninh Tu còn từ hỏa liên Yêu Cơ Không Tinh ở bên trong lấy được một bản bí tịch, tên gọi Hỏa Liên Tâm Kinh, bản này tâm kinh chính là phối hợp hỏa liên ám khí cùng một chỗ sử dụng, nghĩ nghĩ, Ninh Tu liền đem nó cho học được.

【  Hỏa Liên Tâm Kinh đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Hỏa Liên Tâm Kinh = điều khiển Nộ Hỏa Thần Liên 】

Nộ Hỏa Thần Liên, chính là cái kia hỏa liên ám khí danh tự.

Ninh Tu thao túng hỏa liên, chỉ cảm thấy mình càng dùng càng thuận tay, ba mươi sáu thanh hình hoa sen trạng dao găm tại quanh người hắn bay múa, khí thế bất phàm.

Nếu là Hỏa Diễm Yêu Cơ phục sinh thấy cảnh này, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Mình bỏ ra mấy chục năm mới học được thuận buồm xuôi gió điều khiển Nộ Hỏa Thần Liên, nhưng Ninh Tu lại chỉ là lập tức liền dùng đến thuận tay.

Chênh lệch này có chút lớn.

Vơ vét xong Hỏa Diễm Yêu Cơ đồ vật về sau, Ninh Tu lại từ Huyết Tông tông chủ Không Tinh ở bên trong lấy được một môn Tinh Thần bí thuật, tên gọi Huyết Đồng!

Mà cái này Huyết Đồng, cũng chính là Huyết Tông tông chủ hoành hành Hậu Thổ ỷ vào.

"Vừa vặn, Tu La Thiên Đao mặc dù không kém, nhưng so với Huyết Đồng dạng này Tinh Thần bí thuật vẫn là kém một chút, tinh thần lực của ta không gì sánh kịp, nếu là phối hợp cái này Huyết Đồng, đối ta thực lực chắc hẳn cũng sẽ có tăng lên không nhỏ."

Ninh Tu mỉm cười, hết sức hài lòng.

Trực tiếp liền đem nó giản hóa.

【  Huyết Đồng đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Huyết Đồng = ánh mắt sung huyết 】

Ánh mắt sung huyết?

Cái này. . .

Ninh Tu suy nghĩ một chút, lập tức vận chuyển chân khí trong cơ thể, vận chuyển khí huyết, rót vào mắt đồng, chỉ gặp hắn mắt đồng đang nhanh chóng sung huyết.

Chỉ chốc lát.

Hắn cả đôi con mắt liền trở nên đỏ bừng.

【  Huyết Đồng độ thuần thục +55 】

【  Huyết Đồng độ thuần thục +66 】

【  Huyết Đồng độ thuần thục +99 】

Thời gian dần trôi qua, Huyết Đồng huyền ảo, Ninh Tu đã dần dần nắm giữ.

Trên chiến trường vơ vét một phen về sau, thu hoạch không nhỏ Ninh Tu có chút vừa lòng thỏa ý, một bên thao túng Nộ Hỏa Thần Liên, một bên khống chế ánh mắt sung huyết.

Đột nhiên.

Bên hông hắn truyền đến một trận kỳ dị tiếng côn trùng kêu vang.

Ninh Tu xuất ra cổ trùng.

Kia là Đồng Thanh Cổ.

Ngày xưa, hắn cho Thần Soa một con, làm cho đối phương có việc có thể liên hệ chính mình.

"Diêm Vương bên kia có hành động gì sao?"

Ninh Tu hiếu kì thầm nghĩ.

Hắn cẩn thận lắng nghe Đồng Thanh Cổ phát ra thanh âm, đem nó tin tức tổ hợp, tạo thành một đoạn văn, "Chủ nhân, Diêm Vương để chúng ta đi bắt một người, người kia tên gọi Âu Dương Minh Nhật, cùng chủ nhân tựa hồ có liên quan nào đó."

Âu Dương Minh Nhật. . .

Ninh Tu sửng sốt một chút.

Làm sao lại như vậy?

Âu Dương Minh Nhật là từ Đại Chu tới, tại Thiên Dược Cốc học qua, có thể không duyên vô cớ, đối phương làm sao lại chọc Diêm Vương nhân vật như vậy đâu?

"Vì sao bắt hắn?"

"Không biết."

"Vô luận như thế nào, tìm tới hắn về sau, lập tức liên hệ ta, người này cùng ta có lớn lao quan hệ, không thể gây thương tính mạng hắn." Ninh Tu đáp lại nói.

Vâng

Thu hồi Đồng Thanh Cổ, Ninh Tu rơi vào trầm tư.

Vân Trung Tử, Thiên Dược Cốc, Âu Dương Minh Nhật. . .

Còn có độc kia người nơi phát nguyên cũng là Thiên Dược Cốc.

Ở trong đó, tựa hồ có liên hệ nào đó ở.

Ninh Tu sờ lên cằm, không ngừng nhớ lại mình tại Thiên Dược Cốc, cùng Vân Trung Tử, cùng Âu Dương Minh Nhật tiếp xúc lúc từng li từng tí.

Mặc dù cảm thấy có chút dị dạng, nhưng cũng không có tìm tới nhiều ít kỳ quặc.

"Xem ra có một số việc muốn tìm tới Âu Dương Minh Nhật sau lại nói a."

Âu Dương Minh Nhật cùng hắn đồng dạng đến từ Hậu Thổ, cùng hắn có giao tình.

Mặc dù không tính là cái gì sinh tử chi giao.

Nhưng nếu biết, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Lý Thanh Chỉ lần bế quan này thời gian không dài, đại khái hai ba canh giờ sau liền đem thể nội cái kia đạo Trường Sinh chi khí cho đuổi ra ngoài.

Đón lấy, nàng nhìn thấy đầy mắt đỏ bừng Ninh Tu, không khỏi giật nảy mình.

"A Tu, ngươi ngươi thế nào?"

Ninh Tu dụi dụi mắt, "Không có việc gì sư tôn, ta luyện công đâu."

Con mắt tất cả đều đỏ lên.

Đây là luyện cái gì công?

Lý Thanh Chỉ có chút không hiểu, nhưng không có hỏi quá nhiều.

Đón lấy, nàng đối Ninh Tu nói: "A Tu, ta bây giờ đã lấy được Thần Hoàng Kích, ta dự định về một chuyến Côn Luân, ngươi muốn cùng một chỗ tiến về sao?"

"Hồi Côn Luân?"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, hắn đều chưa từng đi Côn Luân đâu, nhưng tiếp lấy hắn lại nghĩ tới áo đỏ Kiếm Tiên từng nói qua, ngoại nhân không thể tiến vào Côn Luân.

"Ta đi Côn Luân, có thể hay không xúc phạm Côn Luân quy củ?"

"A, ngươi yên tâm đi, ngươi vì Côn Luân lôi kéo được Thiên Cương, bây giờ ngươi đã bị coi là Côn Luân một phần tử, đều có thể đi đến, mà lại, trước đó áo đỏ Kiếm Tiên không cho ngươi tiến về, chỉ là bởi vì Côn Luân không phải phàm tục chi địa, không phải Trường Sinh Giả tiến vào bên trong, gặp được một chút trở ngại." Lý Thanh Chỉ mỉm cười.

"Ta cũng không phải là Trường Sinh Giả, chẳng lẽ sẽ không nhận trở ngại?"

"Có ta che chở ngươi, không sao."

Ninh Tu trong lòng lúc này mới không có lo lắng.

Chỉ bất quá, hắn ngược lại là không có lập tức đi theo Lý Thanh Chỉ tiến về, mà là trở về tốn một chuyến Tu La Tông chủ, Tuyết Bất Nhiễm.

Muốn giúp bọn hắn hoàn thành lần này cổ chiến trường lịch luyện lại nói.

Mà Lý Thanh Chỉ cũng tùy hành.

Có bọn hắn cái này hai tôn cao thủ đi theo, Tu La Tông đệ tử tự nhiên không có lo lắng tính mạng, đương nhiên, đây là lịch luyện, có chút mạo hiểm cũng là không thể tránh được.

Mà trong đoạn thời gian này, Lý Thanh Chỉ cũng cùng Tuyết Bất Nhiễm ôn chuyện.

Đại khái nửa tháng sau.

Tu La Tông đệ tử liền dự định trở về.

Trải qua nửa tháng lịch luyện, trên người bọn họ khí tức hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tăng lên, tinh khí thần bão mãn không ít.

Nửa tháng lịch luyện, so ra mà vượt bọn hắn ba năm khổ tu.

Mà lại, bọn hắn tại bên trong chiến trường cổ cũng đã nhận được một chút bảo vật, thậm chí còn có cùng loại ngày xưa tại Hỏa Vân quật Hồng Liên hạt sen bực này nhưng giúp người tấn cấp Thiên Nhân bảo vật, lần này sau khi trở về, Tu La Tông có thể sẽ lại nhiều ra một cái Thiên Nhân.

Đưa Tu La Tông chủ bọn người rời đi về sau, Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ hai người liền dự định đi Côn Luân, nhưng cũng tiếc, Tuyết Bất Nhiễm không phải Trường Sinh Giả chuyển thế, thực lực bản thân cũng không đủ, không cách nào tiến vào Côn Luân, cũng chỉ có thể đi đầu lưu tại Tu La Tông.

"Bất Nhiễm, ngày nào đó ngươi tấn cấp Thiên Nhân, ta liền tự mình đến mang ngươi tiến về Côn Luân." Lý Thanh Chỉ khẽ mỉm cười nói.

Tuyết Bất Nhiễm cũng không có cưỡng cầu, "Ta sẽ cố gắng."

Nàng tư chất không tầm thường, có mười bảy đầu võ mạch.

Lại đều là cực phẩm võ mạch.

Đặt ở Trường Sinh Giả bên trong, cũng là hiếm thấy thiên tư.

Tương lai tấn cấp Thiên Nhân cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ hai người ngồi một chiếc cỡ nhỏ thận lâu rời đi Tu La Tông, tiến về Côn Luân, mà ở trong quá trình này, Lý Thanh Chỉ hỏi thăm về Ninh Tu Hỗn Nguyên Nhất Khí tu hành tiến độ, hắn tự nhiên một năm một mười nói ra.

Liên quan tới môn công pháp này, hắn cũng là rất hiếu kì.

Công pháp này, có thể nói đoạt thiên địa chi tạo hóa, nghèo võ đạo chi cuối cùng.

Càng hợp hải nạp bách xuyên, hóa ngàn vạn công pháp cho mình dùng.

Ninh Tu không phải Trường Sinh Giả, nhưng lại có thể vượt biên mà chiến, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì môn này Hỗn Nguyên Nhất Khí.

"Sư phó, cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí công pháp, là ai sáng tạo?"

"Côn Luân chi chủ."

"Côn Luân chi chủ, hắn cũng là Trường Sinh Giả sao?"

"Đúng vậy, nhưng cũng tiếc, vạn năm trước một trận chiến, hắn hồn phi phách tán, chỉ để lại cái môn này công pháp tồn tại đến nay, vạn năm qua, chỉ có ngươi thành công tu hành môn công pháp này, cũng đem nó phát huy đến loại tầng thứ này."

"Vạn năm trước chiến đấu?"

Ninh Tu âm thầm líu lưỡi.

Trường Sinh Giả thọ nguyên cũng bất quá ngàn năm.

Vạn năm trước, cái này thật sự là quá xa xưa.

"A Tu, có một số việc cũng nên để ngươi biết."

Ninh Tu thần sắc nghiêm lại, biết Lý Thanh Chỉ sau đó phải nói, chỉ sợ là phương thiên địa này ở giữa lớn nhất bí ẩn sự tình.

"Thánh địa cùng Côn Luân, sở dĩ không hợp tính, chính là bởi vì thánh địa một phương phải diệt thế, mà một phương vì hộ thế."

"Ách, thật sự là quá quê mùa lý do."

Ninh Tu vẻ mặt nghiêm túc không khỏi co rúm hai lần.

Hắn nghĩ tới lý do như vậy.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà thật là dạng này.

"Kia thánh địa vì sao muốn diệt thế? Đối bọn hắn có ích lợi gì chứ?"

"Có, nếu diệt thế thành công, bọn hắn liền có thể phi thăng Thiên giới, trở thành trường sinh bất tử tiên nhân." Lý Thanh Chỉ trong giọng nói lộ ra mấy phần trào phúng, "Bị mang theo thánh địa chi danh, lại đi diệt thế tiến hành, buồn cười a.".