Chương 286:: Côn Luân chuyến đi, tổ sư gia

Chương 286:: Côn Luân chuyến đi, tổ sư gia

"Thánh địa chi danh, diệt thế chi hành. . ."

"Vì cái gì bọn hắn phi thăng Thiên giới, liền muốn diệt thế đâu?"

Ninh Tu lại có chút không hiểu hỏi.

"Cái này muốn từ đời thứ nhất Trường Sinh Giả nói đến, bọn hắn là phương thế giới này võ đạo khởi nguyên một trong, bọn hắn tự xưng đến từ Thiên giới, tự xưng là tiên, nhưng là bị nhốt ở đây giới, vì trở về Thiên giới, bọn hắn muốn ở chỗ này gieo xuống một loại tên là Kiến Mộc đồ vật, xây lên mộc trưởng thành cần lấy toàn bộ linh khí của thiên địa đến tẩm bổ, nếu thành công, này phương thế giới liền sẽ. . . Tử vong."

"Thiên địa linh khí, từ thịnh mà suy, từ suy chuyển thịnh, vạn năm vì một cái luân hồi, vạn năm trước, Côn Luân chi chủ suất lĩnh giới này Trường Sinh Giả cùng tiên nhân một trận chiến, tuy là tổn thất nặng nề, nhưng dầu gì cũng ngăn trở các Tiên Nhân kế hoạch."

"Mà bây giờ, vạn năm thời gian đã qua, thiên địa linh khí từ suy kiệt một lần nữa trở nên tràn đầy, linh cảnh liên tiếp hiện thế chính là tốt nhất chứng cứ, giá trị cái này liên quan khóa thời khắc, những cái kia cổ lão tiên nhân, tám chín phần mười sẽ lại lần nữa mở ra Kiến Mộc diệt thế đại kế, Côn Luân, thì là bọn hắn thực hành kế hoạch bên trên trở ngại lớn nhất!"

"Vạn năm qua, những tiên nhân này vì phòng ngừa bị chúng ta lại lần nữa ngăn cản, bọn hắn thành lập ba đại thánh địa, lung lạc những cái kia muốn phi thăng Thiên giới Trường Sinh Giả nhóm, định dùng bọn hắn tới đối phó chúng ta, mà đây cũng là Côn Luân cùng thánh địa thủy hỏa bất dung nguyên nhân. . ." Lý Thanh Chỉ êm tai nói.

Nghe xong những chuyện này trải qua về sau, Ninh Tu lâm vào trầm tư.

Kiến Mộc, tiên nhân. . .

Những chuyện này đều để hắn phi thường kinh ngạc.

Không nghĩ tới phương thế giới này thế mà muốn gặp phải diệt thế tai kiếp.

Hắn tự nhiên là muốn ngăn cản những tiên nhân kia.

Nếu là diệt thế, vậy hắn đi đâu?

Cũng đi Thiên giới?

Nói đùa, mình cùng thánh địa đều đấu đến mức này, những người kia ước gì đem mình rút gân lột da, chỗ nào còn có thể dung hạ được mình?

Lại nói, Thiên giới là thật là giả cũng không biết.

Lui một vạn bước nói, cho dù là thật có Thiên giới, hắn cũng thật không nhất định có thể buông xuống mình bây giờ có hết thảy, đi cái gì Thiên giới.

Tiểu Shutingapp. com

"Côn Luân đối đầu thánh địa, có mấy phần chắc chắn?"

Ninh Tu hỏi ra mình vấn đề quan tâm nhất.

Lý Thanh Chỉ nghe vậy, trầm mặc một chút, cái này khiến Ninh Tu nội tâm không khỏi lộp bộp một chút, không thể nào, chẳng lẽ không có niềm tin chắc chắn gì?

"Ta nghe áo đỏ Kiếm Tiên nói qua, vạn năm trước một trận chiến, quá mức thảm liệt, rất nhiều Trường Sinh Giả thậm chí liền chuyển thế trùng tu cơ hội đều không có, Côn Luân còn đã mất đi Côn Luân chi chủ, mà những tiên nhân kia nhóm, thì là trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua thành lập nên ba đại thánh địa, lần này đối đầu bọn hắn, Côn Luân chỉ có ba thành nắm chắc."

"Ba thành. . ."

Ninh Tu hít sâu một hơi, "Không phải số không liền tốt."

"Ngươi ngược lại là lạc quan."

"Ha ha, việc đã đến nước này, ta ngoại trừ cùng sư tôn ngươi đứng tại trên cùng một con thuyền còn có thể làm sao đâu?" Ninh Tu nhún vai nói.

"Tốt, nơi này khoảng cách Côn Luân còn cách một đoạn, ngươi đi đầu trở về nghỉ ngơi đi." Lý Thanh Chỉ đứng dậy nói.

Ninh Tu sửng sốt một chút, "Hồi đi đâu?"

"Cái này thận lâu bên trên có ba bốn gian phòng đâu, mình tìm một cái đi ngủ."

A

Ninh Tu có chút bất mãn, "Sư tôn, ngươi cái này khách khí đi, chúng ta cái này đều quan hệ thế nào, còn muốn chia phòng ngủ đâu?"

"Khụ khụ. . ." Lý Thanh Chỉ ho khan hai tiếng, nói: "Ta vừa thu hồi Thần Hoàng Kích, còn cần ôn dưỡng một phen, có chút không tiện."

"Thật sao?"

Ninh Tu hồ nghi nhìn nàng một cái.

Lý Thanh Chỉ trên mặt nổi lên một vòng ánh nắng chiều đỏ, lập tức bình tĩnh gật đầu.

Bất đắc dĩ.

Ninh Tu đành phải rời đi, đi Lý Thanh Chỉ sát vách.

Đêm

Ánh trăng như nước.

Ninh Tu nằm ở trên giường, nhìn lên trời trên cửa tinh không, suy nghĩ lại một chút Lý Thanh Chỉ ngay tại mình sát vách, không khỏi có chút tâm viên ý mã.

Suy nghĩ kỹ một hồi.

Hắn đứng dậy rón rén đi ra ngoài, dùng thần thức quan sát một chút Lý Thanh Chỉ trong phòng tình huống, đối phương cũng không có tại ôn dưỡng Thần Hoàng Kích.

Giờ phút này đang nằm trên giường, tựa hồ đã chìm vào giấc ngủ.

Ninh Tu nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, sau đó nhấc lên chăn mền, chui vào.

Hôm sau.

Ninh Tu thần thanh khí sảng đi ra khỏi phòng, đi vào boong tàu bên trên, nhìn xem kia từ biển mây bên trong mặt trời mới mọc, không khỏi duỗi lưng một cái.

Sau lưng hắn, Lý Thanh Chỉ cũng đi ra, chỉ là cước bộ của nàng có chút khó chịu, Ninh Tu vội vàng đi lên nâng, mang trên mặt lấy lòng tiếu dung, "Sư tôn, ngươi dậy rồi, cái kia có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật."

Lý Thanh Chỉ liếc mắt, tức giận nói: "Ta đường đường Thiên Nhân đại viên mãn, nửa bước Trường Sinh cảnh, nhưng hút gió uống lộ, ngươi cảm thấy ta sẽ đói?"

"Hút gió uống lộ, kia nhiều không thú vị a."

"Thận lâu bên trong có chút thịt, đồ ăn cùng mễ lương, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Đúng vậy, sư tôn ngươi liền nhìn ta đại triển thân thủ đi."

Ninh Tu chạy tới thận lâu phòng bếp.

Một trận lách cách tiếng vang lên về sau, phòng bếp phương hướng bốc lên trận trận khói bếp.

Sau đó không lâu.

Ninh Tu bưng hai bát mì đầu đến đây.

Lý Thanh Chỉ ăn vài miếng, không nói khó ăn, hương vị bình thường, nhưng nhìn xem đầy cõi lòng mong đợi Ninh Tu, nàng vẫn gật đầu, "Cũng không tệ lắm."

Ninh Tu cười đắc ý, mình cũng ăn vài miếng, sau đó sắc mặt liền một trận cứng ngắc ở, xấu hổ cười một tiếng, "Lần này không có phát huy tốt."

Nhìn xem phối hợp ăn Lý Thanh Chỉ, Ninh Tu sợ mặt này không hợp đối phương khẩu vị, nói ra: "Sư tôn, nếu không ngươi vẫn là hút gió uống lộ đi thôi."

"Thế nào, nghĩ đuổi ta uống gió tây bắc đi?" Lý Thanh Chỉ hai ba ngụm liền đem mì sợi ăn hơn phân nửa, "Ta không có lừa ngươi, tô mì này cũng không tệ lắm."

Ăn mì xong, Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói: "A Tu, thừa dịp còn chưa tới Côn Luân trong khoảng thời gian này, ta muốn đem Cửu Tiêu Siếp Hàn truyền cho ngươi."

"Cửu Tiêu Siếp Hàn?"

"Đúng, đây là ta tu hành Thiên giai công pháp, ngươi tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí, nếu có thể lại dung hợp ta môn này Cửu Tiêu Siếp Hàn, có lẽ có thể tăng lên một chút."

Ninh Tu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Mời sư tôn chỉ giáo."

Lý Thanh Chỉ một chỉ điểm tại Ninh Tu trên trán, lúc này, vô số huyền ảo ký tự tại trong đầu hắn từng cái hiển hiện, chính là Cửu Tiêu Siếp Hàn công pháp.

【  kiểm trắc đến Cửu Tiêu Siếp Hàn, phải chăng tốn hao 50000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

Ninh Tu trong lòng mặc niệm một tiếng.

【  Cửu Tiêu Siếp Hàn đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Cửu Tiêu Siếp Hàn = ăn băng 】

Ăn băng?

Cái này còn không đơn giản!

Tiếp nhận xong công pháp truyền thừa về sau, Ninh Tu đi phòng bếp lấy một chậu nước, phóng tới Lý Thanh Chỉ trước mặt, nói: "Sư tôn, làm phiền ngươi đem nước đông thành băng được không?"

Lý Thanh Chỉ ngược lại không có cự tuyệt, tiện tay bắn ra một đạo chân khí.

Trong nháy mắt, một chậu nước hóa thành hàn băng.

"Ngươi muốn khối băng làm cái gì?" Lý Thanh Chỉ hiếu kì hỏi.

"Luyện công."

"Dùng khối băng luyện công?"

"Ừm, Cửu Tiêu Siếp Hàn chính là thiên hạ chí hàn thần công, ta muốn ăn một chút khối băng đến thể hội một chút hàn khí cảm giác." Ninh Tu nghiêm trang nói.

"Nói hươu nói vượn."

Lý Thanh Chỉ liếc mắt.

Nàng còn là lần đầu tiên nghe được dạng này tu hành biện pháp đâu.

Chỉ gặp Ninh Tu ở trước mặt nàng đào một miệng lớn băng, ném vào miệng bên trong nhấm nuốt.

【  Cửu Tiêu Siếp Hàn độ thuần thục +66 】

Lập tức, Ninh Tu trên thân tiêu tán ra một đạo hàn khí.

Mặc dù còn yếu ớt, còn kém rất rất xa Lý Thanh Chỉ tu hành, nhưng nàng lại đích đích xác xác cảm giác được, đây chính là Cửu Tiêu Siếp Hàn chân khí.

Tình huống như thế nào?

Thật ăn một miếng băng liền đem môn này Thiên giai công pháp tu hành thành công?

Cho dù Lý Thanh Chỉ ở kiếp trước là Nữ Đế, kiến thức rộng rãi, nhưng lúc này cũng không nhịn được bị trước mắt một màn cho kinh ngạc đến có chút trợn mắt hốc mồm.

Nàng cổ quái nhìn ngay tại nhai lấy khối băng Ninh Tu một chút.

"Sư tôn, ngươi như thế hàm tình mạch mạch nhìn ta, ta sẽ thẹn thùng."

Ninh Tu nhăn nhó nói.

"Thẹn thùng, ngươi tối hôm qua to gan như vậy, nhưng tuyệt không biết thẹn thùng là vật gì." Lý Thanh Chỉ nhếch miệng.

Hai người tại thận lâu bên trên một bên tu hành, một bên liếc mắt đưa tình.

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày sau.

Ninh Tu tu hành Cửu Tiêu Siếp Hàn có sở thành, thể nội Hỗn Nguyên chân khí cũng hướng phía trước càng rảo bước tiến lên một bước, Hỗn Nguyên chân khí uy năng phóng đại.

Mà cũng chính là tại một ngày này, Ninh Tu xa xa liền thấy được một tòa bị mây mù che lại, như ẩn như hiện sơn cốc.

"Đó chính là Côn Luân sao?" Ninh Tu hiếu kì hỏi.

"Không tính là chân chính Côn Luân."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng đạo, lập tức đưa tay lấy ra Thần Hoàng Kích, hướng phía cách đó không xa sơn cốc hung hăng đâm ra một kích.

Chỉ gặp kích chỉ riêng nện ở trên sơn cốc một tòa bia đá phía trên.

Hư không nổi lên vòng vòng gợn sóng, một cái vặn vẹo hư không tại Ninh Tu xuất hiện trước mặt, đem hắn, Lý Thanh Chỉ ngay tiếp theo thận lâu đều cùng một chỗ nuốt sống.

Phảng phất ngồi một chuyến xe cáp treo, Ninh Tu chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng về sau, trước mắt quang cảnh đã phát sinh biến hóa.

Chim hót hoa nở, vân già vụ nhiễu, giống như nhân gian tiên cảnh.

Sơn cốc hai bên, càng có tòa hơn tòa tinh sảo lầu các phân bố, xen vào nhau tinh tế.

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, "Nơi này chính là Côn Luân đi."

"Đúng vậy."

"Tốt một tòa Côn Luân a."

Ninh Tu cảm khái, Lý Thanh Chỉ kia một kích đã để hắn nhận thức đến, Côn Luân cũng không tồn tại ở hiện thế, nó ở vào một mảnh khác không gian.

Liền cùng linh cảnh đồng dạng.

"Chú ý."

Lý Thanh Chỉ đột nhiên nói một tiếng.

Còn chưa chờ Ninh Tu hỏi thăm, hắn chỉ cảm thấy từ Côn Luân đại địa bên trên truyền đến một trận to lớn lực hút, lôi kéo cả chiếc thận lâu hướng xuống túm.

Thận lâu như lưu tinh trụy địa, từ cao vạn trượng không thẳng tắp rơi xuống, mắt thấy muốn cùng đại địa đến cái tiếp xúc thân mật lúc, Ninh Tu cấp tốc đi vào thận lâu boong tàu bên trên, năm ngón tay móc ngược hư không, bộc phát ra một cỗ bàng bạc chân khí, hướng xuống đất đánh tới.

Cùng lúc đó, hắn hai chân đứng tại boong tàu bên trên, vận chuyển chân khí, đem tự thân gắt gao bám vào thận lâu bên trên, chân khí cùng mặt đất va chạm, hình thành một cỗ to lớn phản xung lực, triệt tiêu thận lâu hạ xuống tốc độ.

Ầm

Cuối cùng, thận lâu tuy là rơi xuống đất, nhưng cũng coi như bình ổn.

Không có rơi xuống cái thuyền hủy người vong kết quả.

Mà Ninh Tu từ thận lâu bên trên xuống tới, vô cùng rõ ràng cảm ứng được Côn Luân đại địa trong địa mạch ẩn chứa một cỗ khổng lồ lực hút.

Cỗ này lực hút bao phủ cả vùng, người bình thường tiến vào nơi này, sẽ chỉ sẽ trong nháy mắt liền bị cỗ này lực hút đè đến tan xương nát thịt.

Cho dù là Thần Du cảnh võ giả tiến vào nơi này, cũng sẽ nửa bước khó đi.

Hiện tại, Ninh Tu cuối cùng có chút minh bạch lúc trước áo đỏ Kiếm Tiên vì cái gì không mang theo hắn tới nơi này, lấy hắn lúc trước thực lực, căn bản vào không được nơi này.

Chỉ sợ vừa đi hai bước, liền bị đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy.

"Côn Luân địa khí phi thường đặc thù, trừ phi thể nội có Trường Sinh chi khí, lại hoặc là tu vi đạt tới Thiên Nhân, nếu không khó mà ở chỗ này hành động tự nhiên."

Lý Thanh Chỉ đi đến Ninh Tu trước mặt nói.

Nàng ngược lại là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, tựa hồ hoàn toàn không nhận Côn Luân lực hút ảnh hưởng.

Chính là bởi vì trong cơ thể nàng có Trường Sinh chi khí nguyên nhân.

"Ha ha, tiểu tử này không tệ, thế mà nhanh như vậy liền đi tới một bước này."

Một cái cởi mở tiếng cười truyền đến.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng bay lượn mà tới.

Người tới bên hông đeo một thanh ngọc chế trường kiếm, tướng mạo nho nhã, hai bên tóc mai hơi bạc, chính là lúc trước cứu được Tu La Tông mấy lần Kiếm Si.

Ninh Tu nhận ra người này, chắp tay nói: "Gặp qua Kiếm Si tiền bối."

"A, Ninh huynh, đã lâu không gặp."

Lại có một thân ảnh đi vào.

Lại là Côn Sơn Thần Nữ, Mộ Hoàng.

"Mộ Hoàng cô nương, đã lâu không gặp."

Ninh Tu cũng chào hỏi một tiếng.

Sưu

Một đạo ánh kiếm màu đỏ bay lượn mà tới, lại là áo đỏ Kiếm Tiên, nàng nhìn thoáng qua Lý Thanh Chỉ, hai mắt tỏa sáng, "Cầm tới Thần Hoàng Kích rồi?"

"Ừm, tìm được."

"Quá tốt rồi, không được bao lâu, ngươi liền có thể khôi phục đỉnh phong."

Áo đỏ Kiếm Tiên mỉm cười, vì Lý Thanh Chỉ cảm thấy cao hứng.

Đón lấy, nàng để Lý Thanh Chỉ mang theo Ninh Tu làm quen một chút Côn Luân.

Côn Luân rất lớn.

Phương viên mấy ngàn dặm, đều là Côn Luân địa giới.

Chỉ bất quá, như thế lớn một cái Côn Luân, nhân số ngược lại là cực ít.

Căn cứ Lý Thanh Chỉ nói, hiện tại đợi tại Côn Luân chỉ có bảy mươi hai người.

Đều là Trường Sinh Giả chuyển thế.

Nhưng ở trong đó chân chính khôi phục lại Trường Sinh cảnh giới, chỉ có không đến mười người.

Dạng này nội tình đối đầu ba đại thánh địa, cùng thời với bọn họ sau tiên, đích thật là có chút khó khăn, mà đây cũng là áo đỏ Kiếm Tiên để Ninh Tu tiến đến lôi kéo Thiên Cương nguyên nhân, không chỉ có là Thiên Cương, bọn hắn còn âm thầm lôi kéo được còn lại thế lực.

Chỉ có liên hợp thế lực khắp nơi, mới có cùng thánh địa sức đánh một trận.

Mà liền tại Ninh Tu đi theo Lý Thanh Chỉ quen thuộc hoàn cảnh thời điểm, cách đó không xa một chỗ sơn cốc, truyền đến một trận thanh âm đánh nhau.

Đi qua xem xét.

Lại là một cái thiếu niên áo trắng, đang cùng một cái áo đen tráng hán giao thủ.

Thiếu niên dùng đao, đao pháp âm trầm mà tràn ngập bá khí.

Tráng hán dụng quyền, quyền ý kinh người, rung chuyển sơn hà.

Song phương giao phong, đánh cho bốn phía đất rung núi chuyển không thôi.

Một lát sau, áo đen tráng hán bị thiếu niên một đao đẩy lui, cam bái hạ phong nói ra: "Cố Trường Phong, thực lực của ngươi khoảng cách đỉnh phong tiến hơn một bước."

"Chỉ là một bước mà thôi, khoảng cách đỉnh phong, còn có khoảng cách không nhỏ."

Thiếu niên áo trắng lãnh khốc nói.

Đón lấy, ánh mắt của hắn ngưng tụ, tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhìn phía cách đó không xa Ninh Tu, song phương ánh mắt đối mặt, va chạm ra vô hình hỏa hoa.

Lẫn nhau đao ý, đều là không bị khống chế đổ xuống mà ra.

Ầm

Hư không nổi lên gợn sóng.

Thực chất hóa đao ý càng là trên mặt đất cắt chém ra từng đạo vết đao.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn cốc tràn ngập túc sát chi ý.

"Đứng đầu nhất đao khách! Đáng giá một trận chiến!"

Thiếu niên áo trắng nhìn qua Ninh Tu, trong mắt nổ bắn ra chiến ý.

Mà Ninh Tu thì là lộ ra một vòng kinh nghi.

Bởi vì thiếu niên này cùng tráng hán lúc giao thủ thi triển đao pháp, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, chính là U Minh Tu La Đao Pháp!

Mà vừa mới áo đen tráng hán xưng hô thiếu niên vì. . . Cố Trường Phong!

Đây không phải là nhà mình Tu La Tông tổ sư danh tự sao?

Thiếu niên này, là tổ sư gia? !.