Chương 287:: Âu Dương Minh Nhật hạ lạc

Chương 287:: Âu Dương Minh Nhật hạ lạc

Ninh Tu nhìn xem thiếu niên áo trắng, ánh mắt có chút cổ quái.

U Minh Tu La Đao Pháp, Cố Trường Phong. . .

Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định người thiếu niên trước mắt này chính là tổ sư gia.

Hoặc là nói, là Tu La Tông tổ sư chuyển thế chi thân, chỉ bất quá đối phương cũng không có liên quan tới trí nhớ của mình, hiển nhiên, mình cùng tổ sư gia quen biết, chỉ giới hạn ở kia một sợi tồn tại ở U Minh Trảm bên trong thần thức.

"Đỉnh tiêm đao khách, ngươi chính là bọn hắn nói qua, kế thừa đao pháp ta Ninh Tu đi." Thiếu niên Cố Trường Phong trong mắt chiến ý hừng hực nói.

"Đúng vậy."

"Tốt, vậy liền đến đánh với ta một trận đi."

Nói xong, Cố Trường Phong cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang bắn ra, chớp mắt liền tới đến Ninh Tu trước mặt.

Trên tay kia thanh trường đao màu đen xen lẫn hiển hách uy thế rơi xuống.

Đao phong gào thét, rung chuyển tứ phương.

Sâm la đao ý, càng là huyễn hóa ra một tòa nguy nga Quỷ Môn quan.

Chính là U Minh Tu La Đao Pháp chiêu thứ nhất, Quỷ Môn Quan Khai!

Ninh Tu thấy thế, cũng không tránh lui, trong tay U Minh Trảm nghênh đón tiếp lấy, lại là U Minh Tu La Đao Pháp bên trong Âm Binh Quá Cảnh!

Ầm

Hai thanh đao, đồng dạng đao pháp, va chạm thời điểm, sâm la đao ý hóa thành quang mang đen kịt, hướng phía tứ phương đổ xuống mà ra, như muốn đem bát phương nuốt hết.

Ninh Tu bên cạnh Lý Thanh Chỉ lui lại ra một khoảng cách.

Đem sân bãi tặng cho hai người.

Gặp Lý Thanh Chỉ thối lui đến an toàn phạm vi về sau, Ninh Tu, Cố Trường Phong cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, trường đao trong tay liên tiếp chém ra.

Một đao tiếp lấy một đao.

U Minh Tu La Đao Pháp ở trong tay bọn họ thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế.

Một chiêu một thức đều phát huy ra cực cao uy lực.

Phanh, ầm!

Đao cùng đao âm vang va chạm thanh âm, khuấy động tứ phương.

Ninh Tu, Cố Trường Phong hai người đã là giao phong mấy chục cái hiệp, liền đao ý đao pháp mà nói, hai người không kém bao nhiêu, đều là đương thời đỉnh tiêm đao khách.

Cho dù là Đao Thiên Vương như thế đao khách đều muốn kém bọn hắn.

"Rất tốt, có thể đem ta U Minh Tu La Đao Pháp phát huy đến tình trạng như vậy, ngươi không để cho ta thất vọng, chú ý!

"

Cố Trường Phong đột nhiên khẽ quát một tiếng, đường đao bị lệch, đúng là biến hóa đao pháp.

Một loại Ninh Tu chưa bao giờ thấy qua, nhưng lại cảm thấy có chút quen thuộc đao pháp tại Cố Trường Phong trong tay thi triển đi ra, chém ra một đao, lôi cuốn lấy vô biên vô tận sát khí trút xuống, đao quang như rồng, hướng phía Ninh Tu cắn xé mà đi, bá đạo đến cực điểm.

"Ngục Long Trảm!"

Đối mặt cái này như là từ trong địa ngục xông ra bá đạo một đao, Ninh Tu không dám có chút chủ quan, trong tay U Minh Trảm nắm chặt, Hỏa Lân Kiếm cũng theo đó lấy ra.

Đao kiếm cùng vận, uy thế tăng vọt mấy lần.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Ầm

Đao kiếm chi khí cùng kia như Địa Ngục Ma Long đao khí va chạm về sau, hai bên sơn cốc oanh một chút nổ tung, xuất hiện vô số đạo vết rách.

Mà bụi mù sau.

Cố Trường Phong, Ninh Tu hai người cầm trong tay binh khí, cách mấy chục trượng đối mặt.

"Sách, ta chân khí đã hao tổn đến không sai biệt lắm, không đánh."

Cố Trường Phong dẫn đầu thu hồi đao.

Hắn vừa cùng đại hán áo đen đấu qua một trận, vốn là có chút mệt mỏi, nhưng nhìn thấy Ninh Tu sau lại là nóng lòng không đợi được, nhịn không được lại lần nữa ra tay.

Mà Ninh Tu cũng mỉm cười, biết đây bất quá là một lần đơn giản luận bàn mà thôi, song phương cũng không có sử dụng chân chính sát chiêu.

Không nói những cái khác, chí ít bọn hắn ngay cả Tu La trạng thái đều không có mở ra.

"Ninh Tu, có ngươi kế thừa đao pháp của ta, rất tốt, ta rất hài lòng."

Cố Trường Phong đối Ninh Tu mỉm cười, trong mắt mang theo vui mừng, tán thưởng.

Mà nhìn xem hắn một bộ người thiếu niên bộ dáng, lại lấy lão tiền bối giọng điệu nói ra lời như vậy, Ninh Tu luôn cảm thấy có một chút khó chịu.

"Tổ sư gia, ngươi bộ dáng này, để cho ta có chút không thích ứng đâu."

"Ha ha, không sao, vậy ta ngươi liền cùng thế hệ ở chung, ngươi xưng ta là Cố Trường Phong hoặc là Cố huynh đều được, ta liền bảo ngươi Ninh Tu."

"Cũng còn." Ninh Tu gật gật đầu.

"Đúng rồi Ninh Tu, Tu La Tông hiện tại như thế nào?"

"Tu La Tông bây giờ rất tốt. . ."

Ninh Tu đem Tu La Tông một chút tình hình gần đây nói đơn giản một lần.

Cố Trường Phong sau khi nghe xong mỉm cười, "A, không cầu bọn hắn có thể sừng sững đỉnh phong, chỉ cần truyền thừa không suy là được."

"Cố huynh, ngươi không có ý định trở về nhìn xem sao?"

"A, thường nói, con cháu tự có con cháu phúc, ta liền không quay về quấy rầy những bọn tiểu bối này, kế tiếp còn là trước hết nghĩ như thế ứng phó thánh địa đi."

Cố Trường Phong cười nói.

Hắn cùng Ninh Tu hàn huyên một hồi.

Ninh Tu lại hiếu kỳ hỏi đối phương vừa rồi thi triển đao pháp, Cố Trường Phong cũng không có giấu diếm, cười nói: "Kia là Ngục Long Trảm, chính là một thế này lấy U Minh Tu La Đao Pháp làm căn cơ sáng tạo ra được hoàn toàn mới đao pháp."

"Thì ra là thế, trách không được ta cảm thấy có chút quen thuộc đâu."

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó cảm khái những này Trường Sinh Giả từng cái quả nhiên là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

U Minh Tu La Đao Pháp đã là thế gian cao cấp nhất đao pháp, thật không nghĩ đến, Cố Trường Phong thế mà còn có thể sửa cũ thành mới, tiến thêm một bước.

May mà mình cũng không kém.

Mình Khổ Tình Luân Hồi Độ, cũng tương tự có chỗ tăng lên.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Ninh Tu ngoại trừ cùng Lý Thanh Chỉ dính nhau cùng một chỗ bên ngoài, càng nhiều thời điểm chính là cùng Côn Luân bên trong đám người câu thông, nghiên cứu võ học.

Đây là một cái khó được đáng ngưỡng mộ cơ hội.

Dù sao, tiến vào Côn Luân mỗi người đều là Trường Sinh Giả a.

Cùng những người này đợi cùng một chỗ, cho dù là một cái võ đạo tầm thường, mưa dầm thấm đất, tại võ đạo kiến giải bên trên cũng đem viễn siêu thế gian chín thành võ giả.

Huống chi, Ninh Tu cũng không phải là tầm thường.

Ngộ tính của hắn cực giai, ở chỗ này có thể được đến càng nhiều.

Thời gian trôi qua.

Ninh Tu tại Côn Luân cốc chúng Trường Sinh Giả hun đúc dưới, đối với võ học lý giải cao hơn một tầng, tu vi cũng đạt tới Thần Du đỉnh phong chi cảnh.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn cấp Thiên Nhân, nắm giữ thiên địa linh khí.

Trong sơn cốc.

Truyền đến từng tiếng âm vang tiếng vang.

Chỉ gặp ba đạo thân ảnh giao thoa, mỗi một lần tiếp xúc đều sẽ bộc phát ra vô cùng mạnh mẽ khí lãng, khiến cho toàn bộ sơn cốc cũng vì đó chấn động.

Ba người này, lại là Ninh Tu, Cố Trường Phong, cùng áo đen tráng hán Dương Hoan.

Trong đó, Ninh Tu dùng đao kiếm, Cố Trường Phong dùng đao, Dương Hoan thì là am hiểu dụng quyền chưởng, ba người hỗn chiến, đánh cho vô cùng tận hứng.

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Cố Trường Phong cúi lưng cầm đao, lấy nhân đao hợp nhất tư thái chém ra.

Ninh Tu không thua bao nhiêu, đao kiếm đều lấy ra.

Ầm vang một tiếng tấn công, đao kiếm chi khí tứ ngược bát phương.

"Ha ha, hai vị chú ý!"

"Sơn hà vạn dặm!"

Dương Hoan cười ha ha, từ trên trời giáng xuống, một quyền hướng phía hai người rơi đi, bá đạo quyền ý phảng phất như vạn dặm sơn hà nghiền ép mà ra.

Không khí đều bị đánh đến ông ông vang.

Một quyền này cùng bốn phía đao ý kiếm ý xung kích tại một khối, toàn bộ sơn cốc oanh một tiếng, đá lăn từ hai bên không ngừng đánh rơi xuống.

Mà Ninh Tu, Cố Trường Phong cũng riêng phần mình đẩy lui.

Ba người giao thủ một hồi.

Kết thúc về sau, đều tự tìm một nơi nghỉ ngơi.

So với thở hồng hộc Cố Trường Phong, Dương Hoan tới nói, Ninh Tu tiêu hao nhỏ nhất, hắn thể lực tựa hồ là vô cùng vô tận.

Cái này khiến Cố Trường Phong hai người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Luyện thể cộng thêm Hồi Sinh Cổ, cái này cơ bản chẳng khác nào vô hạn thể lực a, để cho người ta hâm mộ."

Ninh Tu mỉm cười.

Bỗng nhiên.

Bên hông hắn Đồng Thanh Cổ có phản ứng.

Là Thần Soa truyền đến tin tức.

"Chủ nhân, tìm tới Âu Dương Minh Nhật hành tung."

Nghe được cái này, Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Thần Soa trước đó nói qua, Diêm Vương một mực tại âm thầm tìm Âu Dương Minh Nhật, tựa hồ muốn từ đối phương trên thân được cái gì đồ vật.

Hắn nhìn nhìn lại Thần Soa gửi tới tin tức.

Âu Dương Minh Nhật bây giờ tại. . . Thiên Cương!

Đây càng để Ninh Tu cảm thấy ngoài ý muốn, Thiên Cương, đó là cái gì địa phương? Độc trùng chướng khí tầng tầng lớp lớp chi địa, ngay cả Thần Du võ giả đi kia đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Mà theo hắn biết, Âu Dương Minh Nhật tu vi đỉnh trời cũng liền Nguyên Hải.

Mà lại tại Nguyên Hải bên trong cũng tuyệt cường không đến đi đâu.

Dù sao, đối phương không sở trường võ đạo, vậy đối phương đi Thiên Cương làm cái gì?

Muốn chết sao?

"Không, không đúng."

"Âu Dương đại sư am hiểu độc đạo, những võ giả khác khó mà tiến vào Thiên Cương, chính là bởi vì Thiên Cương độc chướng, nhưng có lẽ, chuyện này với hắn tới nói không là vấn đề, mà Âu Dương đại sư nếu là phát giác được nguy hiểm, tiến vào Thiên Cương, có thể là tự vệ."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Lúc này quyết định muốn đích thân đi một chuyến Thiên Cương.

Việc này không nên chậm trễ, hắn cùng Lý Thanh Chỉ bọn người bàn giao một phen liền rời đi.

Ra Côn Luân về sau.

Ninh Tu đột nhiên cảm giác thân thể một trận nhẹ nhõm, không nhận Côn Luân địa mạch ảnh hưởng về sau, không còn có loại kia cảm giác nặng nề.

Hắn có loại người nhẹ như yến cảm giác.

Ngay tiếp theo những ngày gần đây, hắn một mực vận chuyển chân khí chống cự Côn Luân địa mạch lực hút, cho nên ra Côn Luân về sau, chân khí có tăng trưởng một chút.

"A, không nghĩ tới chuyến này Côn Luân còn có thu hoạch ngoài ý muốn đâu."

Ninh Tu mỉm cười.

Tiếp lấy hắn thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Căn cứ Thần Soa cho tin tức, hắn chạy tới Thiên Cương.

Mà tại Thiên Cương.

Một cái thân mặc trường bào màu đen, mang trên mặt hé mở mặt nạ quỷ lão giả ngay tại trong rừng vội vã mà chạy, cùng những người khác đi bằng phẳng con đường khác biệt.

Lão giả này đi đường, đều là cực kỳ ác liệt tiểu đạo, trong đó hiện đầy các loại độc trùng hoa cỏ, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mà tại lão giả sau lưng, có mấy đạo thân ảnh tại chăm chú đuổi theo.

Nhưng bốn phía khí độc hoa cỏ cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ, một thân tu vi bị chướng khí áp chế ba bốn thành không nói, còn muốn chú ý trong rừng các loại độc vật, sợ không cẩn thận liền bị cái nào xông tới rắn độc độc trùng cắn chết.

Tại dạng này như thế lo lắng dưới, mấy người truy sát lão giả hiệu suất giảm mạnh, chỉ chốc lát liền làm cho đối phương trốn được vô ảnh vô tung.

"Ghê tởm! Cái lão già đáng chết này cũng quá có thể chạy trốn đi!"

"Hừ, lão đầu tử này tại độc đạo bên trên tạo nghệ kinh người, lại không nhận những này độc chướng cùng độc vật ảnh hưởng, trái lại chúng ta bó tay bó chân, cho dù tu vi cao hơn nhiều hắn, cũng năm lần bảy lượt để hắn trốn thoát."

Mấy người tại nguyên chỗ nghỉ ngơi, ăn vào Giải Độc Đan.

Một người nói ra: "Thật không biết Diêm Vương đến cùng là nhìn trúng gia hỏa này địa phương nào, thế mà muốn để chúng ta còn sống đem hắn mang về."

"Nếu không phải bởi vì điểm này, sớm giết hắn."

"Đây là Diêm Vương mệnh lệnh, ngươi ta liền không cần suy nghĩ nhiều, hoàn thành mệnh lệnh là được rồi." Một cái trên mặt có Thập tự mặt sẹo nam nhân nói.

"Vấn đề là, chúng ta hiện tại muốn làm sao bắt lấy cái lão nhân này?"

"Yên tâm đi, Diêm Vương đã phái người tới."

"Phái ai?"

"Thần Soa đại nhân, cùng sáu cái Tử Vệ!"

Nâng lên Tử Vệ thời điểm, vết sẹo đao kia mặt trên mặt lộ ra một vòng kính sợ.

Tử Vệ chính là Diêm Vương gần nhất thành lập một con bộ đội, không có ai biết Tử Vệ thành viên có bao nhiêu cái, chỉ biết là những người này đối với Diêm Vương trung thành tuyệt đối.

Là Diêm Vương dưới trướng cường đại nhất một con bộ đội.

"Không nghĩ tới, Thần Soa đại nhân còn có Tử Vệ thế mà đích thân đến, xem ra cái lão nhân này trên thân thật sự có bí mật gì đâu."

"Tốt, nghỉ ngơi kết thúc liền đi thôi, nhớ kỹ theo sát người này."

Một bên khác.

Âu Dương Minh Nhật đi tới một cái sơn động bên trong.

Hắn thận trọng bốn phía tung xuống một tầng độc phấn, chỉ gặp độc phấn hấp dẫn tới đại lượng độc trùng, đem sơn động cho che đậy kín.

Âu Dương Minh Nhật lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nằm trong sơn động nghỉ ngơi.

"Những người này đến cùng là lai lịch gì? Tại sao lại muốn tới bắt ta?"

Âu Dương Minh Nhật trăm mối vẫn không có cách giải.

Mình từng cái nho nhỏ Nguyên Hải cảnh, trên thân không bao nhiêu tiền, êm đẹp tại sao có thể có người để mắt tới hắn đây?

Nghĩ đến, Âu Dương Minh Nhật từ trong ngực móc ra một trương quyển da cừu, nỉ non một tiếng nói: "Chẳng lẽ bọn hắn là hướng về phía ngươi tới sao?"

Hắn ánh mắt lấp lóe hai lần, nghỉ ngơi một đêm về sau, Âu Dương Minh Nhật đứng dậy rời đi sơn động, tiếp tục bước lên đường chạy trốn, ngoại trừ đang chạy trốn bên ngoài, hắn đi vào cái này Thiên Cương, cũng đang tìm lấy thứ gì.

Nhưng hai ngày sau.

Hắn vẫn là để mấy cái kia đuổi giết hắn người phát hiện, trong lúc bối rối, hắn gặp một cái thành trại võ giả, hướng bọn họ phát khởi cầu cứu.

Mấy cái này thành trại võ giả bên trong, người cầm đầu chính là một cái cô gái xinh đẹp, đối phương chính là Hắc Thủy Thành trại thiếu trại chủ Thủy Vũ.

Nhìn xem cầu cứu Âu Dương Minh Nhật, nàng lông mi cau lại, cũng không muốn lẫn vào tiến ngoại nhân phân tranh bên trong, liền muốn rời đi.

Nhưng lúc này, Âu Dương Minh Nhật nói ra: "Ta tinh thông độc đạo, có thể giúp các ngươi phân biệt độc hoa độc thảo, ta đối với các ngươi vẫn hữu dụng."

Nhưng Thủy Vũ mấy người nghe vậy, lại là nhịn không được lắc đầu cười nhạo.

"Lão tiên sinh, nhìn xem ngươi bây giờ thân ở địa phương đi, nơi này chính là Thiên Cương, ở chỗ này, không có người so với chúng ta càng tinh thông hơn độc."

"Không tệ, huống chi ngươi vẫn là một cái kẻ ngoại lai."

Âu Dương Minh Nhật tiếp tục nói ra: "Ta độc đạo tu vi tại toàn bộ Hậu Thổ tuyệt đối là đứng đầu nhất, giúp ta, đối với các ngươi nhất định sẽ có trợ giúp."

"Đứng đầu nhất? A, nói ngoa, mà lại ngoại trừ Ninh công tử bên ngoài, bên ngoài đứng đầu nhất Độc Sư, chúng ta cũng không để vào mắt."

Một cái thành trại võ giả cười nhạo nói.

"Ninh công tử?"

Âu Dương Minh Nhật sửng sốt một chút.

Bên ngoài họ Ninh đỉnh tiêm Độc Sư, hắn chỉ nhận biết một cái.

"Tốt, không cần quản nhiều như vậy, đi thôi."

Thủy Vũ mang theo mấy người liền muốn rời đi, mà Âu Dương Minh Nhật nhìn phía sau mấy cái kia mặt mũi tràn đầy cười gằn, từng bước tới gần võ giả, lớn tiếng nói với Thủy Vũ: "Trong miệng các ngươi Ninh công tử thế nhưng là Ninh Tu?"

Nghe được cái này, Thủy Vũ quay người kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Ngươi biết Ninh công tử?"

"Biết, biết, ta cùng Ninh Tu là hảo hữu chí giao, ta cùng hắn đều là từ cùng một nơi tới, là đồng hương tới."

Âu Dương Minh Nhật vội vàng nói.

Thủy Vũ trên mặt lộ ra vẻ do dự, nàng không biết Âu Dương Minh Nhật nói thật hay giả, nhưng nếu đối phương nói là sự thật, nàng hôm nay thấy chết không cứu, ngày khác chỉ sợ không mặt mũi đi gặp Ninh Tu.

Mà lại, Ninh Tu hảo hữu chết tại Thiên Cương, nếu là đối phương giận lây sang Thiên Cương, đối với toàn bộ Thiên Cương tới nói cũng không phải chuyện tốt.

"Người này, chúng ta bảo vệ, các ngươi rời đi đi."

Thủy Vũ đối Âu Dương Minh Nhật sau lưng mấy cái truy sát võ giả gợn sóng nói.

Mấy người ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Cũng bởi vì Âu Dương Minh Nhật nhận biết Ninh Tu, Thủy Vũ liền muốn bảo trụ đối phương?

Cái này Ninh Tu tại Thiên Cương, lại có năng lượng lớn như vậy? !.