Chương 288:: Trường Sinh đan

Chương 288:: Trường Sinh đan

"Ngươi muốn bảo vệ người này?"

Một mực tại truy sát Âu Dương Minh Nhật mặt thẹo võ giả lông mi cau lại nhìn xem Thủy Vũ, cùng lúc đó, hắn hướng sau lưng mấy người dựng lên một thủ thế.

Chỉ thấy mọi người bất động thanh sắc đem Thủy Vũ mấy người cho vây lại.

Mà nhìn thấy bọn hắn hành động về sau, Thủy Vũ cười nhạo một tiếng, nói: "Nơi này là Thiên Cương, các ngươi nghĩ thông suốt, nhất định phải cùng chúng ta động thủ sao?"

Không tệ.

Nơi này là Thiên Cương.

Độc trùng độc chướng, võ giả tầm thường, một thân chiến lực, chỉ tồn bảy thành, ở chỗ này cùng Thiên Cương võ giả giao thủ, ở vào thiên nhiên tay thế yếu bên trong.

Mà mặt thẹo bọn người tự nhiên cũng là biết điểm này, chỉ là bọn hắn không có cách nào, chỉ vì Âu Dương Minh Nhật là Diêm Vương muốn bắt người.

Nếu là bọn họ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về, căn bản là không có cách đối mặt Diêm Vương, đến lúc đó chỉ sợ cũng một chữ "chết".

Cùng trở về bị Diêm Vương tra tấn, không bằng ở chỗ này liều một phen.

Nghĩ đến cái này, mặt thẹo mấy người liếc nhau một cái, cấp tốc xuất thủ.

Bọn hắn thực lực không tầm thường, mỗi người đặt ở Hậu Thổ đều xem như cao thủ hàng đầu, mà cho dù thân ở Thiên Cương, một thân chiến lực không cách nào hoàn toàn phát huy, nhưng tại một nháy mắt bạo phát đi ra chiến lực, cũng là mười phần không tầm thường.

Chỉ gặp cầm đầu mặt thẹo trong tay cầm một cây đao, vừa ra tay, liền khóa chặt ở trong sân tu vi cao nhất, là người dẫn đầu Thủy Vũ.

"Hừ, muốn chết!"

Thủy Vũ cũng không phải tên xoàng xĩnh, trong tay một thanh trường kiếm chém ra.

Đao kiếm tấn công, kình khí càn quét bốn phía.

Cùng lúc đó, Thủy Vũ trên thân càng có từng cái cổ trùng từ ống tay áo của nàng bên trong bay ra, hướng phía vội vàng không kịp chuẩn bị mặt thẹo cắn xé mà đi.

Mặt thẹo biến sắc, vận chuyển chân khí hộ thể.

Chỉ là những này cổ trùng uy lực không tầm thường, cho dù mặt thẹo chân khí đủ cường đại, nhưng cũng vô pháp hoàn toàn ngăn lại, có mấy cái cổ trùng chui thấu chân khí, bắt đầu cắn xé huyết nhục của hắn, để hắn phát ra từng tiếng rú thảm.

Bất quá hắn cũng là ngoan tuyệt, tại cổ trùng còn chưa hoàn toàn xâm nhập thể nội lúc, hắn liền xách đao sẽ bị cổ trùng cắn xé huyết nhục cho ngạnh sinh sinh khoét ra, sau đó lại đem mấy cái cổ trùng cho giết chết, thở hồng hộc nhìn xem Thủy Vũ.

"Đã sớm nghe nói Thiên Cương cổ thuật quỷ quyệt hay thay đổi, hôm nay thấy một lần, quả nhiên là để cho người ta khó lòng phòng bị a." Mặt thẹo trầm giọng nói.

"Hừ, ngươi kiến thức đến còn chưa đủ."

Thủy Vũ hừ nhẹ một tiếng.

Nàng phất tay áo vung lên, đại lượng cổ trùng bay múa mà ra, trong đó có một con kim sắc cổ trùng kinh khủng nhất, tốc độ nhanh vô cùng, mà lại uy lực cũng là rất nhiều cổ trùng bên trong lớn nhất, ngay cả Tinh Kim tạo thành đao kiếm đều có thể tuỳ tiện xuyên thấu.

Đây là Thiên Kim Cổ.

Thiên Cương Nhất phẩm cổ trùng.

Mặt thẹo bọn người ở tại cổ trùng còn có Thủy Vũ áp chế xuống, dần dần đã rơi vào hạ phong, mắt thấy liền bị từng cái giết chết thời điểm.

Từ trong rừng, một trận khí độc phun ra ngoài.

Khí độc này, phi thường khủng bố.

Cho dù là Thủy Vũ chờ lâu dài cùng các loại độc hoa độc thảo liên hệ Thiên Cương võ giả cũng nhịn không được sắc mặt biến hóa, nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Nhưng có người hay là nhiễm đến những này khí độc, thân thể nhanh chóng trở nên hắc thanh, giữa tiếng kêu gào thê thảm, đúng là huyết nhục tan rã, hóa thành huyết thủy.

Mà một chút tu vi hơi cao một chút võ giả, thì là ngửa mặt lên trời thét dài, hai mắt hiện đầy tơ máu, tựa hồ lâm vào một loại nào đó điên cuồng.

"Đây là, độc nhân chi độc!"

Âu Dương Minh Nhật biến sắc, nhận ra khí độc này.

Hắn vội vàng lấy ra mấy viên đan dược, ném cho Thủy Vũ.

"Nhanh, nhanh ăn vào đan dược này."

Thủy Vũ có chút nửa tin nửa ngờ.

Lập tức nàng bắt lấy một trong đó độc võ giả, đem đan dược nhét vào đối phương miệng bên trong, chỉ thấy đối phương thần sắc dần dần chuyển biến tốt một chút.

"Hữu dụng!"

Thủy Vũ coi trọng Âu Dương Minh Nhật một chút.

Sau đó cũng ăn vào một viên đan dược, nhìn xem mặt thẹo mấy cái bị khí độc ăn mòn, lâm vào điên cuồng bên trong võ giả, trong mắt mang theo một vòng tâm quý.

"Độc thật là lợi hại a."

Khí độc bên trong.

Chỉ gặp có từng cái mặc trường bào màu đen, sắc mặt lại là trắng bệch một mảnh võ giả chậm rãi đi ra, trên người bọn họ mang theo khí độc tử khí, trên thân không có sinh cơ chút nào, giống như Địa Ngục Câu hồn sứ giả.

Chỗ khắp nơi, hoa cỏ khô héo, ngay cả cổ trùng cũng vì đó im lặng.

Còn chưa hoàn toàn điên cuồng mặt thẹo nhìn xem mấy người, trong mắt lộ ra chấn kinh, không cam lòng, nghi hoặc, "Là, là các ngươi, Tử Vệ! Vì cái gì?"

Tử Vệ chính là Diêm Vương thành lập bộ đội.

Bọn hắn cũng là Diêm Vương người.

Tại sao muốn giết bọn hắn?

"Thực lực các ngươi quá yếu, lâu như vậy đều không có hoàn thành Diêm Vương đại nhân an bài nhiệm vụ, chết chưa hết tội." Một người cầm đầu Tử Vệ lạnh như băng nói.

Đón lấy, hắn tiến lên một bước, một cước giẫm tại mặt thẹo trên đầu.

Ầm

Mặt thẹo đầu liền cùng dưa hấu đồng dạng nổ tung.

"Tốt, Âu Dương đại sư, làm phiền ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi."

Mặt thẹo gợn sóng nói.

Âu Dương Minh Nhật sắc mặt trầm xuống, "Không có khả năng."

"Ngươi cho rằng ngươi có lựa chọn nào khác sao?"

Kia Tử Vệ cười lạnh một tiếng, lập tức mở ra năm ngón tay, thân ảnh hóa thành một đạo quỷ mị, hướng phía Âu Dương Minh Nhật trực tiếp bắt tới.

Thủy Vũ phát hiện được nhanh, đồng dạng có hành động.

"Muốn bắt người, trước hỏi qua ta!"

Kiếm quang trên không trung lóe lên.

Một đoạn tay cụt cao cao quăng lên.

Kia xuất thủ Tử Vệ, cánh tay kia đúng là bị ngạnh sinh sinh chém xuống.

Thủy Vũ sửng sốt một chút.

Những này Tử Vệ khí tức nhìn kinh người như thế, không nghĩ tới lại là như thế không chịu nổi một kích sao? Thế mà bị mình một kiếm liền chém rụng cánh tay.

"Cô nương cẩn thận, độc nhân có thể tự lành."

Âu Dương Minh Nhật nhắc nhở.

Quả nhiên.

Chỉ thấy trên mặt đất kia tay cụt bị kia Tử Vệ dùng chân khí cách không lấy đi, sau đó đặt tại trên vết thương, vết thương đúng là cấp tốc khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

"Đây, đây là thủ đoạn gì? !"

Thủy Vũ giật nảy mình.

Trong nháy mắt, tay cụt nối lại.

Hồi Sinh Cổ cũng không có khủng bố như vậy a!

"Dùng độc, hoặc là dùng lửa!"

Âu Dương Minh Nhật lại lần nữa nhắc nhở, mà mấy cái Tử Vệ nghe vậy, nhìn hắn một cái nói: "Xem ra ngươi đối với chúng ta nhược điểm hiểu rất rõ a."

Tại Âu Dương Minh Nhật nhắc nhở dưới, Thủy Vũ cũng lập tức có cách đối phó.

Nàng lấy ra độc phấn vẩy vào trên thân kiếm.

Đồng thời vẫy tay một cái, từng cái Tinh Hỏa Cổ bay ra.

Tinh Hỏa Cổ ẩn chứa nhiệt độ cao, chính là đối phó độc nhân tốt nhất cổ trùng.

Mấy cái Tử Vệ thấy thế, cũng không còn khinh thường, cấp tốc xuất thủ, bọn hắn ngoại trừ là độc nhân bên ngoài, bản thân tu vi cũng cực kỳ không tầm thường.

Tăng thêm thể nội độc tố gia trì, uy thế vô cùng cường đại, từng cái đều đạt tới Thần Du cảnh tiêu chuẩn, rất nhanh liền để Thủy Vũ mấy người hiểm tượng hoàn sinh.

Đánh bại mấy người cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Mắt thấy Thủy Vũ mấy người rất có thể nguyên nhân quan trọng vì mình mất mạng, Âu Dương Minh Nhật sắc mặt một trận biến hóa, quát lớn: "Dừng tay!"

"A, ngươi muốn làm cái gì?"

Tử Vệ có chút hăng hái nhìn xem hắn.

"Buông tha bọn hắn, ta cùng các ngươi rời đi."

"A, thức thời."

Cầm đầu Tử Vệ hướng mấy người còn lại đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Những người còn lại cũng đều nhao nhao thu liễm khí độc, không còn xuất thủ.

"Lão tiên sinh. . ."

Thủy Vũ nhìn thoáng qua Âu Dương Minh Nhật, không khỏi bất đắc dĩ thở dài.

Đều do nhóm người mình vô dụng, không bảo vệ nổi đối phương.

"Cô nương không cần tự trách, các ngươi có thể xuất thủ, ta đã phi thường cảm tạ." Âu Dương Minh Nhật mỉm cười, thi lễ một cái.

Đón lấy, hắn hướng phía Tử Vệ đi đến.

Mà liền tại hắn đặt vào mấy cái Tử Vệ chưởng khống phạm vi về sau, một người cầm đầu Tử Vệ cười lạnh, "Động thủ!"

Những người còn lại ngầm hiểu, càng lại độ bộc phát khí độc, hướng Thủy Vũ đánh tới.

"Các ngươi lại nói không giữ lời!"

Âu Dương Minh Nhật sắc mặt biến hóa, muốn ra tay giúp đỡ.

Nhưng Tử Vệ một chưởng đánh ra, tại chỗ đem hắn gân cốt đánh rách tả tơi, cả người tê liệt trên mặt đất, không thể động đậy.

"Ta lại không có nói qua, ngươi theo chúng ta đi, ta liền không giết bọn hắn, hết thảy đều chỉ là ngươi tự cho là đúng thôi." Tử Vệ cười lạnh nói.

Mà đổi thành một bên, Thủy Vũ đối mặt chúng Tử Vệ bức giết cũng là nguy cơ sớm tối.

Bỗng nhiên.

Một đạo làm nàng cảm giác quen thuộc đao khí phá không mà tới.

Trong nháy mắt, một cái Tử Vệ liền bị đao khí cho tích thành hai nửa.

Đám người quá sợ hãi.

Thủy Vũ thì là nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một vòng mừng rỡ.

"Là ngươi sao?"

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp đang ánh mắt cuối cùng, một thân ảnh đang từ trong tầng mây bay lượn mà đến, một bộ đồ đen, gánh vác đao kiếm, khí độ bất phàm.

"Ninh Tu? !

"

Mấy cái Tử Vệ nhận ra người tới, trong lòng không khỏi sinh ra một vòng sợ hãi.

Ninh Tu tại Hậu Thổ đã là đại danh đỉnh đỉnh.

Mặc dù không phải Thiên Nhân, nhưng lại hơn hẳn Thiên Nhân.

Chỉ gặp Ninh Tu đi vào về sau, nhìn thoáng qua Âu Dương Minh Nhật, nhìn nhìn lại trên mặt đất cái kia bị hắn một đao tích thành hai nửa, nhưng thân thể còn tại nhúc nhích, tựa hồ muốn khôi phục như cũ Tử Vệ, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Độc nhân."

Hắn một chân bỗng nhiên địa.

Trong chốc lát, màu đỏ hỏa diễm thiêu đốt mà ra, đem kia nhúc nhích thi khối cho bao phủ lại, hỏa diễm bên trong, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Chỉ chốc lát, kia Tử Vệ liền hóa thành tro bụi.

"Rời đi!"

Cầm đầu Tử Vệ quyết định thật nhanh, căn bản không dám cùng Ninh Tu giao thủ.

Hắn mang theo Âu Dương Minh Nhật liền muốn rời đi, nhưng cũng tiếc, bọn hắn thực lực căn bản là không có cách từ Ninh Tu dưới mí mắt đào tẩu.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ, Ninh Tu thân bất động, khí tự phát.

Đao khí thấu thể mà ra, xen lẫn Xích Hỏa Long Thần Công chi hỏa.

Mấy cái đào tẩu Tử Vệ bị ngọn lửa đao khí chém trúng, thân thể nhao nhao bắt đầu cháy rừng rực, chỉ chốc lát liền tất cả đều hóa thành tro bụi.

Mà thực lực cao nhất, cái kia cầm đầu Tử Vệ tốc độ ngược lại là cực nhanh, viễn siêu còn lại Tử Vệ một mảng lớn, trong chớp mắt liền trốn vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

Ninh Tu nhìn xem, nhưng không có truy.

Thủy Vũ mấy người vội vàng đi lên gặp qua Ninh Tu.

"Ninh công tử, ngươi làm sao về Thiên Cương sao?"

"Thế nhưng là vì cái lão tiên sinh kia?"

Thủy Vũ có chỗ suy đoán.

Ninh Tu gật gật đầu, "Ừm, hắn là bằng hữu ta."

"Công tử yên tâm, chỉ cần hắn còn tại Thiên Cương cảnh nội, chúng ta thì nhất định sẽ đem hắn bắt tới." Thủy Vũ nói.

"Yên tâm đi, hắn trốn không thoát."

Ninh Tu đã tính trước nói.

Một bên khác.

Kia Tử Vệ lão đại khiêng Âu Dương Minh Nhật cấp tốc rời đi.

"A, Ninh Tu tới, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy đi đâu?"

Âu Dương Minh Nhật cười nhạo một tiếng nói.

Nghe được hắn, kia Tử Vệ lão đại biểu lộ ngưng trọng, không có trả lời.

Hắn có chút không hiểu, vì cái gì Ninh Tu lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Mà lại Thiên Cương như thế lớn, còn vừa vặn để bọn hắn đụng gặp?

Cái này quá kỳ hoặc.

Bỗng nhiên.

Trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Tử Vệ lão đại giật nảy mình, lập tức đề phòng rồi lên, mà khi hắn thấy rõ ràng người tới khuôn mặt lúc, mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Người tới mặc một bộ màu lam váy dài, tư sắc không tầm thường.

Lại là cùng hắn giống nhau là Diêm Vương thuộc hạ Thần Soa.

Luận địa vị, Thần Soa càng ở trên hắn.

"Thần Soa đại nhân, Ninh Tu xuất hiện tại Thiên Cương, may mắn, ta đã bắt được Âu Dương Minh Nhật, mời đại nhân đem nó mang đi, ta đi dẫn ra kia Ninh Tu."

Tử Vệ lão đại nói, đem Âu Dương Minh Nhật giao cho Thần Soa.

Nói xong hắn liền quay người muốn đi dẫn ra Ninh Tu.

Nhưng tại lúc này, phía sau hắn truyền đến một trận ý lạnh, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, một đạo kiếm quang đã xẹt qua cổ của hắn.

Máu tuôn ra như suối.

Thần Soa nắm lấy Âu Dương Minh Nhật rời xa máu độc.

Mà tử vong lão đại đầu rơi trên mặt đất, nương tựa theo độc nhân cường đại năng lực tái sinh cũng không có lập tức chết đi, mà là trực câu câu nhìn chằm chằm Thần Soa, trong mắt mang theo nồng đậm không thể tưởng tượng nổi, "Thần Soa đại nhân, vì, vì cái gì? !"

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Thật sự là ngu xuẩn a."

Thần Soa bình tĩnh nói.

Tử Vệ lão đại trong mắt lóe lên một chuỗi ý niệm, cũng nghĩ minh bạch, nhưng là hắn hay là có chút không nguyện ý tin tưởng, "Tính mạng của chúng ta tất cả đều chưởng khống tại Diêm Vương đại nhân trong tay, ngươi, ngươi như thế nào dám phản bội? !"

"Ngươi sai, tính mạng của nàng hiện tại chưởng khống trong tay ta."

Một cái đạm mạc thanh âm chậm rãi vang lên.

Chỉ gặp Ninh Tu từ bên cạnh đi ra, mà Thần Soa nhìn thấy hắn, cung kính thi lễ một cái, "Ra mắt công tử."

"Ừm, chuyện lần này, ngươi làm được không tệ."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, đối Thần Soa biểu thị ra khẳng định.

Tử Vệ lão đại bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách ngươi sẽ ở trùng hợp như vậy xuất hiện tại Thiên Cương, nguyên lai là Thần Soa thông tri ngươi tới."

"Hiện tại, hết thảy đều nghĩ thông rồi, vậy liền an tâm chết đi." Ninh Tu không có nương tay, Xích Long lửa mãnh liệt mà ra, đem đối phương đốt thành một đoàn tro bụi.

Đón lấy, hắn nhìn về phía trên mặt đất gân cốt đứt gãy Âu Dương Minh Nhật, tiến lên thôi động Hồi Sinh Cổ vì đối phương trị liệu, rất nhanh liền làm cho đối phương đạt được khôi phục.

Mà nhìn thấy Hồi Sinh Cổ về sau, Âu Dương Minh Nhật khiếp sợ không gì sánh nổi, "Không nghĩ tới thế gian thật có Hồi Sinh Cổ, Trường Sinh đan phương ghi chép là thật!"

Trường Sinh đan phương. . .

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, "Đại sư, chúng ta phải hảo hảo tâm sự."

Âu Dương đại sư cũng biết mình giấu diếm không nổi nữa, lắc đầu cười một tiếng: "Thôi được, lúc đầu liền không có ý định giấu diếm ngươi."

"Nói đi, những người này vì sao muốn bắt ngươi."

"Ninh Tu, ngươi nhìn vật này."

Âu Dương Minh Nhật lấy ra một trương cổ lão quyển da cừu.

Ninh Tu lấy tới xem xét, phát hiện phía trên này ghi chép cái này một loại tên gọi Trường Sinh đan đan phương, mà cái này Trường Sinh đan, tên như ý nghĩa chính là có thể để người Trường Sinh!

Là cho dù là một người bình thường ăn, cũng có thể trường sinh bất lão đan dược!

"Đây chính là Diêm Vương muốn bắt ngươi lý do, hắn muốn Trường Sinh đan phương."

Võ giả muốn mình thành thành thật thật tu hành đến Trường Sinh cảnh giới quá khó khăn.

Mà Diêm Vương tư chất không đủ, tự hỏi không có cơ hội vấn đỉnh Trường Sinh cảnh, cho nên liền dự định mượn nhờ ngoại vật để đạt tới trường sinh bất lão mục đích.

Trường Sinh đan, chính là mục tiêu của hắn.

Nhưng vấn đề lại tới.

"Âu Dương đại sư, trong tay ngươi tại sao có thể có đan phương này?"

Ninh Tu hỏi.

"Đây là Thiên Dược Cốc cốc chủ trước khi chết cho ta, chỉ bất quá đan phương này bên trong ghi lại dược liệu mười phần trân quý, dù cho là cốc chủ cuối cùng hơn nửa cuộc đời, cũng bất quá góp nhặt sáu bảy phần mười, còn có một số dược liệu không có tìm được."

"Hắn đem đan phương này cùng dược liệu giao cho ta, hi vọng ta có thể kế thừa hắn di chí, tìm đủ dược liệu, luyện chế ra Trường Sinh đan.".