Chương 289:: Chuẩn bị xuống tay với Tu La Tông Diêm Vương

Chương 289:: Chuẩn bị xuống tay với Tu La Tông Diêm Vương

Trường Sinh đan. . .

Ninh Tu nhìn xem trong tay đan phương lộ ra một vòng trầm tư, trên phương thuốc, có một dạng cực kỳ trọng yếu dược liệu, đó chính là Hồi Sinh Cổ.

Đây cũng là Âu Dương Minh Nhật đến Thiên Cương nguyên nhân một trong.

Thứ nhất là mượn nhờ Thiên Cương địa lợi, tránh né truy sát.

Thứ hai cũng nghĩ thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm tới Hồi Sinh Cổ.

Chỉ là không nghĩ tới Hồi Sinh Cổ sẽ ở hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ninh Tu, cái này Hồi Sinh Cổ ngươi từ nơi nào có được?"

Âu Dương Minh Nhật hiếu kì nói.

"Từ thánh địa trong tay cướp." Ninh Tu nói.

"Sách, cũng chỉ có ngươi có loại này bản sự."

"Tốt, trong tay ngươi có Trường Sinh đan đan phương sự tình, trừ ngươi ở ngoài còn có ai biết?" Ninh Tu hỏi.

"Đây là Thiên Dược Cốc chủ giao cho ta, ngoại trừ ta cùng hắn bên ngoài, hẳn không có người biết đi." Âu Dương Minh Nhật đánh giá nói.

"Vậy cũng không nhất định, còn có một người, hắn có lẽ sẽ biết."

Ai

"Ngẫm lại hôm đó Thiên Dược Cốc cốc chủ tang lễ bên trên đều tới người nào."

"Ngươi nói là, truy sát ta người cùng Thiên Dược Cốc chủ quen biết. . ."

"Đan Vương, Vân Trung Tử."

Ninh Tu cũng không làm trò bí hiểm, trực tiếp nói cho hắn biết đáp án.

Nghe được cái này đáp án về sau, Âu Dương Minh Nhật giật nảy mình, ai có thể nghĩ tới cái này đường đường Đan Vương, thế mà lại là điều khiển thế giới dưới đất Diêm Vương đâu?

"Tốt, trước tiên tìm một nơi chỉnh đốn một chút rồi nói sau."

Ninh Tu nói.

Đón lấy, hắn mang theo Âu Dương Minh Nhật, Thần Soa quay trở về Hắc Thủy Thành trại.

Lần nữa nhìn thấy hắn, Hắc Thủy Thành trại trại chủ vô cùng vui vẻ, mà Âu Dương Minh Nhật, Thần Soa tại dọc theo con đường này cũng kiến thức Ninh Tu tại Thiên Cương năng lượng.

Liền ngay cả các thành lớn trại chi chủ đối với hắn đều một mực cung kính.

Bộ dáng kia, liền tựa như tại cung nghênh. . . Thiên Cương chi chủ!

"Ninh Tu, những này Thiên Cương võ giả đối ngươi làm sao lại tôn kính như vậy đâu?"

Âu Dương Minh Nhật hiếu kì hỏi.

"Nếu như ngươi có thể khống chế Thiên Cương tất cả cổ trùng, như vậy những người này đồng dạng sẽ đối với ngươi vô cùng tôn trọng." Ninh Tu gợn sóng nói.

Tê

Âu Dương Minh Nhật hít vào một ngụm khí lạnh.

Khống chế tất cả cổ trùng?

Làm sao làm được?

Âu Dương Minh Nhật trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, Ninh Tu cũng không có giấu diếm, đem mình tại Thiên Cương kinh lịch, nói đơn giản một lần.

Cho dù Âu Dương Minh Nhật muốn học Kim Thiền Quyết, hắn cũng có thể dạy.

Chỉ bất quá môn công pháp này rất khó khăn học được.

Hắn dạy, đối phương cũng không nhất định có thể học được.

Dù sao toàn bộ Hắc Thủy Thành trại người cũng đều không có học được.

Đêm

Ánh trăng như nước.

Ninh Tu cùng Âu Dương Minh Nhật đang nghiên cứu trong tay Trường Sinh đan phương.

"Diêm Vương nhất định phải nhanh giải quyết hết, nhưng người này gần nhất giấu rất nghiêm, nửa điểm không lộ, đến nghĩ biện pháp đem hắn dẫn ra mới được."

"Cái này Trường Sinh đan phương, có lẽ có thể mạo xưng làm mồi dụ."

Ninh Tu mỉm cười, cùng Âu Dương Minh Nhật nghiên cứu hồi lâu, đem Trường Sinh đan phương bên trong trọng yếu nhất mấy loại dược liệu cho cải biến một chút.

Vân Trung Tử chính là đỉnh tiêm Đan Vương, nếu để cho đối phương một trương Giả Đan phương, là không lừa được đối phương.

Nửa thật nửa giả, mới có lừa gạt tính, làm cho đối phương khó mà phân biệt.

Bất quá cho dù là cải biến, Ninh Tu cùng Âu Dương Minh Nhật cũng là nghiên cứu hồi lâu mới làm ra một trương chỉ tốt ở bề ngoài Trường Sinh đan phương.

Ninh Tu đem đan phương bỏ vào Không Tinh, vì gia tăng có độ tin cậy, lại từ Âu Dương Minh Nhật kia cầm một chút Thiên Dược Cốc chủ cuối cùng hơn nửa cuộc đời thu thập dược liệu.

"Ngươi trở về đem cái này mai Không Tinh giao cho Diêm Vương, về phần đan phương sự tình, ngươi không cần phải nhắc tới, để chính hắn đi phát hiện, về phần cái này Không Tinh như thế nào, vậy liền nói là Âu Dương đại sư tại bị truy sát thời điểm rơi xuống."

"Mặt khác, hắn nếu là hỏi ngươi ngươi là như thế nào từ trong tay của ta chạy trốn, trước ngươi có hai viên Kim Đan đúng không, liền nói còn lại Tử Vệ liều mạng chống cự, ngươi tuy bị trọng thương, nhưng có Kim Đan tương trợ, vẫn là may mắn chạy thoát."

Ninh Tu bàn giao Thần Soa một phen.

Đối phương gật gật đầu, "Ta hiểu được."

Nàng cấp tốc rời đi, trở về phục mệnh.

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

"Tiếp xuống, liền nhìn cái này Đan Vương lên hay không lên câu rồi?"

"Ninh Tu, chúng ta sau đó phải đi nơi nào?"

Âu Dương Minh Nhật hỏi.

"Ừm. . . Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

"Ta muốn lưu ở Thiên Cương, nơi này có không ít độc trùng độc thảo, thích hợp nhất nghiên cứu độc đạo." Âu Dương Minh Nhật nghĩ nghĩ nói.

Được

Ninh Tu gật gật đầu, cũng không có ngăn cản, phân phó Hắc Thủy Trại chủ vài câu, làm cho đối phương hảo hảo chiêu đãi Âu Dương Minh Nhật.

Về phần hắn, không có tại Thiên Cương ở lâu, dự định về một chuyến Tu La Tông, trở về thăm viếng một chút thân hữu, sau đó lại về Côn Luân tiếp tục tu hành.

Một bên khác.

Thần Soa dựa theo Ninh Tu bàn giao, về tới Diêm Vương cứ điểm.

Nhưng Diêm Vương cũng không ở chỗ này.

Hắn trời sinh tính xảo trá, không ở một chỗ ở lâu, cho dù là hắn cho Thần Soa cứ điểm, cũng là rất nhiều cứ điểm bên trong một cái.

Không ai biết, hắn chân chính cứ điểm ở nơi nào.

Hoặc là nói, hắn căn bản không có chân chính cứ điểm.

Mà khi lấy được Thần Soa trở về tin tức về sau, Diêm Vương liền chủ động hiện thân tìm được đối phương, tại Thần Soa trước mặt hiện thân Diêm Vương, mặc trên người một thân trường bào màu đen, mang trên mặt một trương quỷ quyệt mặt nạ quỷ.

Nhìn qua, hoàn toàn chính xác thật giống như Diêm Vương.

"Gặp qua Diêm Vương."

Thần Soa quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ.

Mà Diêm Vương thì là cảm giác một chút Thần Soa thể nội Ứng Thanh Cổ.

Ân

Ứng Thanh Cổ vẫn còn, đối phương còn tại chính mình chưởng khống bên trong.

"Chuyến này đi Thiên Cương bắt Âu Dương Minh Nhật, sao chỉ có ngươi một người trở về?"

Diêm Vương thân ảnh khàn giọng nói.

"Hồi Diêm Vương, chúng ta gặp Ninh Tu."

"Ninh Tu?"

"Vâng, chúng ta không phải là đối thủ của Ninh Tu."

"Vậy ngươi lại là làm sao trở về?"

"Mấy cái Tử Vệ vì ta ngăn chặn Ninh Tu, mà trên người của ta lại có Diêm Vương lúc trước ban tặng Kim Đan hộ thể, cái này mới miễn cưỡng bảo vệ một mạng."

Thần Soa dựa theo Ninh Tu phân phó nói một lần.

Diêm Vương nghĩ nghĩ, trong lòng mặc dù có hoài nghi, nhưng nghĩ tới mình tại Thần Soa thể nội hạ Ứng Thanh Cổ, đối phương hẳn là cũng không dám phản bội.

"Ghê tởm!"

Diêm Vương nội tâm thầm mắng.

Đối Ninh Tu thống hận vô cùng.

"Ninh Tu. . . Xem ra không cho người này một bài học là không được."

"Diêm Vương muốn làm gì?" Thần Soa hỏi.

"Luận thực lực, người này thật là cường đại, trong tay một đôi đao kiếm, Hậu Thổ hiếm người địch, nhưng có đôi khi giáo huấn một người, không nhất định là muốn giết hắn, cũng có thể từ người đứng bên cạnh hắn ra tay, tỉ như. . . Tu La Tông."

"Diêm Vương muốn xuống tay với Tu La Tông?"

"Chuyện này không cần ngươi phụ trách, ta tự mình thao bàn."

Diêm Vương gợn sóng nói.

Thần Soa thấy đối phương không muốn nhiều lời, vì không làm cho hoài nghi, nàng cũng không có hỏi nhiều, quay người liền muốn rời đi, nhưng đột nhiên, nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực lấy ra một viên Không Tinh, nói ra: "Hồi Diêm Vương, đây là chúng ta đang đuổi giết Âu Dương Minh Nhật lúc, trên người đối phương đến rơi xuống, mời ngươi xem xét."

"A, Không Tinh?" Diêm Vương hai mắt tỏa sáng, "Kia Âu Dương Minh Nhật bất quá một cái Nguyên Hải cảnh giới, hắn thế mà dùng đến lên Không Tinh loại bảo vật này?"

"Ta cũng không biết."

"Ta xem một chút."

Diêm Vương nội tâm có chỗ suy đoán, trong lòng càng là mang theo chờ đợi, cầm qua Không Tinh sau liền vận chuyển thần thức dò xét một phen.

Đập vào mi mắt chính là một chút trân quý hiếm thấy dược liệu.

Diêm Vương càng xem càng kinh ngạc.

"Cái này Âu Dương Minh Nhật lại có năng lực thu thập nhiều như vậy trân quý dược liệu? Hắn là như thế nào làm được? Các loại, đây là. . ."

Đột nhiên, Diêm Vương thấy được một trương da dê sách cổ.

Mà tại sách cổ bên trên, rõ ràng viết hai chữ.

Trường Sinh!

Phanh, phanh, phanh. . .

Diêm Vương tâm nhịn không được bắt đầu nhảy lên, tâm tình vô cùng kích động.

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn không kịp chờ đợi lấy ra sách cổ, đem nó mở ra sau khi cẩn thận xem xét, hắn càng xem càng kích động, "Không sai, không sai, đây chính là Trường Sinh đan phương! Không hổ là Trường Sinh đan thuốc, đan phương này bên trên mỗi một loại dược liệu phối hợp, đều tinh diệu tuyệt luân, có thể xưng thiên mã hành không, mặc dù có một ít dược liệu hơi có vẻ không hài hòa, nhưng lại rất có trồng ra hồ dự kiến cảm giác, có lẽ đây chính là đan phương thần diệu chỗ. . ."

Diêm Vương kích động không thôi.

Nhiều năm qua tâm nguyện, rốt cục vào hôm nay đạt thành.

Hắn nhìn nhìn lại Không Tinh bên trong những dược liệu kia, mỗi một loại, đều là đan phương chỗ ghi lại, hắn càng phát ra xác định, đây cũng là Trường Sinh đan phương.

Mà những dược liệu này cũng khẳng định không phải Âu Dương Minh Nhật thu thập.

Mà là Thiên Dược Cốc chủ.

"Ha ha, Thiên Dược Cốc chủ, ngươi dấu diếm ta dấu diếm hơn nửa đời người, trước khi chết đều không muốn đem đan phương cho ta, mà là cho một cái không có danh tiếng gì Âu Dương Minh Nhật, ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể ngăn cản ta sao? !"

"Ngươi sai, lão thiên gia cuối cùng vẫn là đứng tại ta bên này."

"Ngươi đã hóa thành một nắm cát vàng, mà ta cũng đã đạt được Trường Sinh đan đan phương, đợi một thời gian, ta nhất định trường sinh bất lão!

"

Diêm Vương cười lớn.

Thần Soa ở bên cạnh nhìn xem, không dám nói lời nào.

Nàng hiện tại, có chút sợ hãi.

Sợ hãi Diêm Vương sẽ giết nghe đến mấy câu này chính mình.

Mà Diêm Vương đang khôi phục bình tĩnh về sau, nhìn xem Thần Soa, trong mắt cũng đích thật là lộ ra một vòng sát ý, mình vừa rồi bởi vì nhiều năm tâm nguyện đạt được ước muốn, nhất thời thất thố, đúng là bộc lộ ra không ít tin tức.

Thần Soa, nghe được những tin tức này.

Nhưng suy nghĩ một chút, hiện tại muốn đối phó Ninh Tu, còn có sau đó phải tìm Trường Sinh đan phương bên trên các loại dược liệu, chính là dùng người thời điểm.

Nghĩ nghĩ, liền quyết định trước giữ lại Thần Soa.

"Quên ngươi vừa rồi nghe được hết thảy, đi xuống trước đi."

Vâng

Thần Soa nội tâm nhẹ nhàng thở ra..