Chương 290:: Trước tiên cần phải hỏi qua thực lực của mình

Chương 290:: Trước tiên cần phải hỏi qua thực lực của mình

Bỏ ra hai ngày thời gian, Ninh Tu cuối cùng về tới Tu La Tông địa giới.

Mà liền tại hắn vừa tới không lâu sau, liền đã nhận ra dị dạng, Tu La Tông địa giới sau nhiều hơn một chút xa lạ võ giả.

Lúc đầu, Tu La Tông xưng bá Nam Vực, nó đất giới bên trong có Ninh Tu không quen biết võ giả cái này rất bình thường, chỉ là những võ giả này không hề tầm thường.

Trên người của bọn hắn, cất giấu một loại để Ninh Tu cảm thấy chán ghét khí tức.

Tò mò, Ninh Tu dự định đi theo nhìn xem những người này ở đây làm cái quỷ gì.

Ninh Tu thi triển Vô Tướng Chi Bộ, khí tức ẩn tàng đến cực kỳ bí ẩn, những người này cũng không có phát hiện hắn liền theo sau lưng.

Thời gian dần trôi qua.

Những người này đi vào Tu La Tông tại Nam Vực một cái bến tàu, nơi này có thận lâu lui tới, thương nhân lữ khách, nối liền không dứt.

2kx S. la

Ninh Tu nhìn thấy những người này đi vào bến tàu về sau, cùng Tu La Tông một cái ngoại môn đệ tử giao lưu sau hướng thận lâu bên trên vận chuyển lấy một vài thứ.

Sự tình kết thúc về sau, những người này cho cái kia ngoại môn đệ tử một chút kim nguyên.

Chuỗi động tác này đều để Ninh Tu ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Chờ những người kia rời đi về sau, Ninh Tu hiện thân thận lâu, tìm được những cái kia bị vận chuyển đi lên hàng hóa, nhìn kỹ, phát ra cười lạnh một tiếng.

"A, quả nhiên là thứ này."

Những hàng hóa kia, không phải khác, lại là Đọa Tiên Tán.

"Hắc hắc, chỉ là giúp bọn hắn áp giải một chút Đọa Tiên Tán liền có ba trăm cái kim nguyên, cái này mua bán thật sự là quá đáng giá."

Ngoài cửa truyền đến người đệ tử kia tiếng cười đắc ý.

Mà khi hắn mở cửa phòng, nhìn thấy đứng tại Đọa Tiên Tán trước mặt Ninh Tu lúc, biến sắc, vội vàng lấy ra binh khí, "Ngươi là ai? !"

Ninh Tu lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Chỉ một cái liếc mắt, đối phương tựa như rơi xuống hầm băng, khắp cả người phát lạnh, không bị khống chế té quỵ dưới đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Hắn giờ phút này lại ngu xuẩn cũng biết, người trước mắt này tuyệt không phải mình chọc nổi, nhìn nhìn lại đối phương phía sau kia đối đao kiếm. . .

Ninh Tu!

Cái tên này đột nhiên hiện lên ở trong đầu hắn.

"Nói đi, những cái kia để ngươi áp giải Đọa Tiên Tán chính là người nào?"

Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ninh sư huynh tha mạng, Ninh sư huynh tha mạng, ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, phạm sai lầm sự tình, cầu ngươi lại cho ta một cơ hội đi."

Đệ tử kia toàn thân run rẩy, không ngừng dập đầu.

"Đừng để ta hỏi lần thứ hai."

Ninh Tu đạm mạc nói.

"Ta, ta cũng không biết bọn họ là ai, bọn hắn đột nhiên tìm tới ta, nói cho ta một nhóm kim nguyên, để cho ta cho bọn hắn đưa một nhóm Đọa Tiên Tán, Ninh sư huynh, thê tử của ta bản thân bị trọng thương, nhu cầu cấp bách kim nguyên trị liệu, ta cấp tốc bất đắc dĩ mới làm như thế a, ta cũng không muốn, ngươi bỏ qua cho ta lần này đi. . ."

Đệ tử kia đau khổ cầu khẩn nói.

Ninh Tu tiện tay một chỉ điểm tại đối phương trên trán.

Ông

Đệ tử kia ánh mắt bắt đầu trở nên tan rã, thân thể sinh cơ phảng phất tại một nháy mắt bị rút khô, ngã trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Mặc kệ có lý do gì.

Âm thầm buôn lậu Đọa Tiên Tán, chính là tội chết!

"Là ai ở bên trong?"

Có người phát hiện trong phòng dị dạng, vội vàng xông tới xem xét.

Tại phát hiện trên mặt đất đệ tử kia thi thể cùng Ninh Tu về sau, hai mặt nhìn nhau.

"Ngài là. . . Ninh sư huynh?"

Có người nhận ra Ninh Tu.

Ninh Tu khẽ vuốt cằm, nói: "Người này phạm vào Tu La Tông không thể tha thứ chi tội, ta đã xem hắn giải quyết tại chỗ, nghe nói hắn có cái thê tử bị thương?"

"Ừm, đoạn thời gian trước cùng người tranh đoạt bảo vật lúc, đích thật là thụ một chút tổn thương, nhưng về sau nghe nói người này là độc chiếm bảo vật, đã xem vợ hắn cho sát hại." Một người đệ tử gợn sóng nói, ánh mắt lộ ra một vòng xem thường.

Ninh Tu gật gật đầu, "Biết."

Đón lấy, hắn lại hỏi thăm một vài vấn đề.

Biết được chiếc này thận lâu là áp giải một chút dược liệu tiến về Nam Vực Thiết Kiếm Tông.

Thiết Kiếm Tông, Ninh Tu biết.

Cũng coi là Nam Vực nhất lưu tông môn, mặc dù là còn kém rất rất xa Tu La Tông, nhưng bọn hắn sản xuất kiếm khí tại Nam Vực cũng là rất có danh khí, thường xuyên dùng nhà mình chế tạo kiếm khí cùng những tông môn khác buôn bán.

Cùng Tu La Tông cũng có nhất định sinh ý vãng lai.

Những người kia, hướng chiếc này thận lâu cất đặt Đọa Tiên Tán là có ý gì?

"Vậy liền đi hỏi một chút mấy người kia đi."

Những cái kia tại thận lâu bên trên cất đặt Đọa Tiên Tán người, Ninh Tu đương nhiên sẽ không buông tha, hắn đã sớm tại mấy người trên thân thả ở truy tung cổ trùng.

Chỉ chốc lát, hắn liền tìm được mấy người.

Mấy người kia bây giờ ngay tại một gian khách sạn bên trong nghỉ ngơi, mà Ninh Tu cũng không cùng bọn hắn quần nhau, trực tiếp hiện thân, đem bọn hắn bắt giữ.

Mà đối mặt đột nhiên hiện thân Ninh Tu, mấy người kia hoàn toàn không phải là đối thủ.

Trong nháy mắt liền bị hạo đãng chân khí uy áp trấn trụ, không cách nào động đậy.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Mấy người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hỏi.

"Ngược lại là ta nên hỏi một chút, các ngươi là ai? Vì sao lợi dụng Tu La Tông thận lâu áp vận Đọa Tiên Tán, các ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi."

"Phụng mệnh của ai?"

"Chúng ta không biết."

"Không biết?" Ninh Tu cười lạnh một tiếng, phất tay áo vung lên, mấy cái cổ trùng từ ống tay áo của hắn bên trong bay ra ngoài, rơi vào mấy người trên thân.

Trong nháy mắt, mấy người chỉ cảm thấy huyết nhục gân cốt như bị hàng vạn con kiến gặm ăn kịch liệt đau nhức không thôi, thống khổ không chịu nổi, nhịn không được phát ra trận trận rú thảm.

"A a, ngươi, ngươi làm cái gì."

Ninh Tu không có trả lời, lặng lẽ nhìn xem bọn hắn.

Qua một hồi lâu, mấy người kia rốt cục duy trì không được, thống khổ nói ra: "Là Độc Vương Tiết Huyết Y, là hắn để chúng ta làm như vậy."

Tiết Huyết Y.

Hậu Thổ bát đại Độc Vương một trong.

Đối phương cũng là Diêm Vương thủ hạ, nghe Thần Soa nói, đối phương trong khoảng thời gian này tại độc nhân trợ giúp dưới, thế lực mở rộng rất lợi hại.

Đã đem còn lại mấy cái Độc Vương thế lực cho chậm rãi từng bước xâm chiếm.

"Tiết Huyết Y. . . A, chỉ sợ cũng Diêm Vương chỉ điểm đi."

Ninh Tu cười nhạo một tiếng.

Tiếp lấy hắn lại hỏi thăm đối phương vì sao muốn làm như thế.

"Chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi, về phần cái khác, chúng ta thật không rõ ràng." Những người kia thống khổ nói.

Xem bọn hắn thật không biết những chuyện khác, Ninh Tu cũng không tiếp tục tra tấn mấy người, tâm niệm vừa động, cổ trùng liền đem bọn hắn đại não gặm ăn hầu như không còn.

Mấy người sau khi chết, Ninh Tu liền trở về thận lâu.

Hắn để đám người dựa theo kế hoạch ban đầu, mang theo hàng hóa tiến về Thiết Kiếm Tông tiến hành giao dịch, nhưng tại trên nửa đường lại có một nhóm Thiết Kiếm Tông võ giả ra điều tra.

Bọn hắn đem thận lâu bao bọc vây quanh.

"Dừng lại! Chúng ta thu được tuyến báo, các ngươi nơi này làm trái hàng cấm!"

Một người cầm đầu Thiết Kiếm Tông đệ tử lạnh giọng nói.

Nghe được hắn, Tu La Tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, một người trong đó nói ra: "Ta Tu La Tông lần này tới cùng các ngươi Thiết Kiếm Tông giao dịch, nơi nào sẽ mang cái gì hàng cấm, các ngươi có phải hay không sai lầm a."

"Có lầm hay không, lục soát mới biết được."

"Hừ, đây là chúng ta Tu La Tông thận lâu, các ngươi ai dám làm loạn?"

"Thân chính không sợ bóng nghiêng, như Tu La Tông thật không có tư tàng hàng cấm, kia sao lại cần sợ hãi chúng ta điều tra đâu?"

"Để bọn hắn tra đi."

Một cái đạm mạc thanh âm vang lên.

Ninh Tu chậm rãi đi ra, mà nhìn thấy hắn, đại bộ phận đều Thiết Kiếm Tông đệ tử cũng không có quá nhiều vẻ mặt kinh ngạc, không có nhận ra hắn.

Ngược lại là mấy cái cầm đầu sắc mặt xoát một chút liền thay đổi.

Lại là hắn? !

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chẳng qua là áp vận một chút dược liệu, thế mà lại xuất hiện Ninh Tu như vậy đại nhân vật.

"Các ngươi tra đi, nhưng nếu là tra không ra thứ gì, ta hi vọng Thiết Kiếm Tông cho ta một cái công đạo." Ninh Tu gợn sóng nói.

"Cái này. . ."

Người cầm đầu chần chờ một chút, tiếp lấy khẽ cắn môi, "Đắc tội."

Hắn để cho người ta điều tra, nhưng cũng tiếc, tại thận lâu lục soát một vòng lớn về sau đều không có tìm ra cái gì hàng cấm, mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Có muốn hay không ta đem Không Tinh mở ra, cũng làm cho các ngươi điều tra một chút."

Ninh Tu cười lạnh một tiếng.

"Không cần, có lẽ thật là chúng ta lầm, đắc tội."

"Các ngươi không có lầm, bởi vì tại các ngươi tới đây trước đó, cái này thận lâu bên trên hoàn toàn chính xác có giấu Đọa Tiên Tán." Ninh Tu đột nhiên nói lời kinh người nói.

Mấy người sắc mặt biến hóa.

"Nhưng những này Đọa Tiên Tán, là có người vu oan hãm hại Tu La Tông, ta muốn biết, các ngươi là từ đâu biết tin tức này." Ninh Tu nói.

"Trước đó không lâu, có người cho ta Thiết Kiếm Tông phát tới một phong thư, nói Tu La Tông cấu kết Độc Vương Tiết Huyết Y, lấy áp giải hàng hóa làm tên, âm thầm hướng ta Thiết Kiếm Tông lãnh địa bên trong buôn lậu Đọa Tiên Tán, kiếm lấy đại lượng tài phú. . ."

Kia Thiết Kiếm Tông đệ tử đem tự mình biết một năm một mười nói một lần.

Ninh Tu sau khi nghe xong, cũng đoán được mấy phần đại khái.

"Diêm Vương, Tiết Huyết Y muốn xuống tay với Tu La Tông, hắn muốn lấy Đọa Tiên Tán làm tên đầu, để Tu La Tông trở thành Nam Vực chúng thất chi? !"

Ninh Tu âm thầm nghĩ tới.

Nếu như hắn không có đoán sai, ngoại trừ áp hướng Thiết Kiếm Tông nhóm này hàng hóa bên ngoài, Tu La Tông còn lại hàng hóa hoặc nhiều hoặc ít cũng có người âm thầm vận chuyển Đọa Tiên Tán.

Nhất định phải đem việc này cáo tri Tu La Tông chủ.

Ninh Tu không dám khinh thường, cấp tốc cho Tu La Tông chủ phát đi tin tức, cùng lúc đó, hắn cũng bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tu La Tông.

Nhưng hắn vẫn là chậm một bước.

Tu La Tông tại cùng Nam Vực thậm chí Đông Vực giao dịch hàng hóa bên trong, nhiều lần bị tìm ra Đọa Tiên Tán, trong lúc nhất thời, trở thành đám người dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng.

Đọa Tiên Tán.

Đây là Hậu Thổ cấm dược, các thế lực lớn nghiêm khắc đả kích đồ vật.

Không có một cái nào thế lực sẽ cho phép nguy hiểm như vậy đồ vật tại mình địa giới bên trong lưu thông, theo bọn hắn nghĩ, Tu La Tông hướng bọn hắn địa giới bên trong chuyển vận Đọa Tiên Tán, căn bản chính là muốn hỏng cơ nghiệp của bọn hắn, đem bọn hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trừ ngoài ra, Tu La Tông gần nhất tại Hậu Thổ danh tiếng cực thịnh.

Ngoại trừ chiếm đoạt Tử Liên Giáo, Tu La Tông chủ trở thành Thiên Nhân, cùng ra Ninh Tu như thế số một yêu nghiệt bên ngoài, nó cửa người cũng nhiều có biểu hiện.

Ẩn ẩn có quật khởi, trở thành gần với ba đại thánh địa phía dưới thứ nhất tông môn xu thế, cái này khiến rất nhiều thế lực đều phi thường đỏ mắt.

Tất cả mọi người nghĩ thừa cơ hội này hảo hảo chèn ép một phen.

Mặt khác, bởi vì Ninh Tu nguyên nhân, ba đại thánh địa đối với Tu La Tông cũng là không vừa mắt, vụng trộm ra hiệu một chút phụ thuộc thế lực nhằm vào bọn họ.

Trong vòng một đêm.

Tu La Tông trở thành chúng thất chi, người người kêu đánh đối tượng.

Nhìn như là bởi vì Đọa Tiên Tán, kì thực là nhiều mặt nhân tố dẫn đến mà thành.

Tu La Tông trên không.

Từng chiếc từng chiếc thận lâu bay lên không, mà mỗi một chiếc thận lâu liền đại biểu một cái thế lực.

Mà bây giờ, những thế lực này tề tụ, từng cái cao thủ hiện thân, nhìn qua Tu La Tông đại điện, ánh mắt ảm đạm không rõ, tâm tư dị biệt.

Có là vì lấy một cái công đạo.

Có thì là dâng một ít người mệnh lệnh.

Mà có, chỉ là nhìn Tu La Tông bị nhằm vào, cùng đi theo tham gia náo nhiệt.

"Tu La Tông chủ, còn xin hiện thân gặp mặt!"

Một cái áo trắng trung niên đứng ra, đạm mạc mở miệng.

Thanh âm bên trong xen lẫn nồng hậu dày đặc chân khí, cuồn cuộn mà ra.

"Là hắn, Nam Cung thế gia tân nhiệm gia chủ, Nam Cung Lôi!"

"Hiện tại Đông Vực, Bá Vương Các ngay cả chết hai cái Các chủ, Tử La tông không người kế tục, trên cơ bản là cái này Nam Cung thế gia thiên hạ."

"Nghe nói cái này Nam Cung Lôi so với đời trước gia chủ muốn xuất sắc không ít, nghe nói mười năm bế quan, bây giờ đã tấn cấp Thiên Nhân."

"Sách, Nam Cung thế gia đời trước gia chủ là chết tại Ninh Tu trong tay a? Tu La Tông cùng Nam Cung thế gia cũng không có sinh ý vãng lai, nhưng lúc này đây, Nam Cung Lôi vẫn là tới, chỉ sợ có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì báo thù riêng."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong.

Tu La Tông bên trong, một cỗ cường đại khí tức càn quét mà ra.

Tu La Tông chủ ngẩng đầu dậm chân mà ra, lặng lẽ liếc nhìn qua mọi người tại đây, trước lấy Thiên Nhân tu vi chấn nhiếp, sau đó gợn sóng nói: "Chư vị lần này đến đây, cần làm chuyện gì, ta đã biết, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, Đọa Tiên Tán sự tình, chính là có người vu oan hãm hại ta Tu La Tông, chúng ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng."

"Hừ, ngươi nói là vu oan hãm hại chính là vu oan hãm hại sao?"

Nam Cung Lôi hừ nhẹ một tiếng, trên thân cũng bộc phát ra một trận Thiên Nhân uy thế.

Hai cỗ khí thế va chạm, khuấy động phong vân.

"Ta Tu La Tông cùng Nam Cung thế gia cũng vô sinh ý vãng lai, ngươi Nam Cung thế gia tới nơi này làm gì?" Tu La Tông chủ hỏi.

"Tự nhiên là vì chính nghĩa mà đến! Đọa Tiên Tán chính là Hậu Thổ cấm dược, nguy hại thương sinh, ngươi Tu La Tông dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, như thế hành vi, người người có thể tru diệt! Ta Nam Cung Lôi, há có thể không tới?" Nam Cung Lôi nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Tốt một cái vì chính nghĩa mà đến, nhưng hôm nay việc này, điểm đáng ngờ trùng điệp, chưa điều tra rõ ràng, liền cho ta Tu La Tông định tội, đây chính là chính nghĩa?"

"Nói câu không dễ nghe, tại bây giờ Nam Vực, ta Tu La Tông chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, lên tới vàng bạc khoáng mạch, xuống đến quán rượu vải trang, cái gì cần có đều có, tài phú lấy không hết, sao lại cần lại dựa vào Đọa Tiên Tán loại vật này đến thu liễm tài phú, tự hủy thanh danh đâu?" Tu La Tông chủ gợn sóng nói.

Hắn nói, kỳ thật không ít người trong lòng đều rõ ràng.

Nhưng chính là hiện tại Tu La Tông quá mức cường đại, bọn hắn ghen ghét, lúc này mới sẽ đến nơi này gây chuyện, Đọa Tiên Tán, là lý do, càng chỉ là một cái tên tuổi.

"Lòng người là tham lam, Tu La Tông cho dù có núi vàng núi bạc, thế nhưng y nguyên không thể cam đoan các ngươi không có kinh doanh Đọa Tiên Tán, lại nói, từ các ngươi thận lâu bên trên tìm ra Đọa Tiên Tán là sự thật, hãm hại? Hừ, Tiết Huyết Y làm sao không đến hãm hại chúng ta? Muốn đi hãm hại các ngươi?" Nam Cung Lôi hừ lạnh nói.

Đón lấy, trên người hắn bộc phát Thiên Nhân uy thế cao hơn một tầng, "Tu La Tông hôm nay nếu là không thể cho chúng ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, như vậy chúng ta liền liên thủ đem các ngươi nhất cử diệt trừ, vì Hậu Thổ tiêu diệt các ngươi cái tai hoạ này!"

"Không tệ!"

"Tu La Tông hôm nay nhất định phải cho một cái trả lời chắc chắn."

Ngay tại xung đột sắp dẫn bạo thời điểm.

Trong tầng mây, một cỗ hùng hồn đao ý phá không mà đến, xé rách biển mây.

Chỉ gặp Ninh Tu đeo đao kiếm sau lưng, lăng không mà tới, đi vào trước mặt mọi người, ánh mắt băng lãnh như đao, từng cái liếc nhìn qua đám người.

Đao ý kiếm ý giăng khắp nơi, khiến cho đám người khắp cả người phát lạnh.

"Các ngươi tại muốn bàn giao trước đó, trước tiên cần phải hỏi qua thực lực của mình!".