Chương 291:: Gặp lại Vân Trung Tử, ngươi tính toán ta

Chương 291:: Gặp lại Vân Trung Tử, ngươi tính toán ta

Ninh Tu hiện thân, một thân đao kiếm chi ý như gió lốc càn quét mà ra, phảng phất hóa thành như thực chất, xen lẫn trong không khí, giống như sắc bén đao kiếm, khiến cho mọi người tại đây đều là cảm thấy làn da nhói nhói, phảng phất muốn bị xé nứt ra.

Uy thế như thế, đám người khó mà ngăn cản, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị.

Cho dù là Thiên Nhân Nam Cung Lôi, trong mắt cũng lộ ra một vòng e ngại.

Ninh Tu. . . Thực lực của người này đã đạt đến Hậu Thổ đỉnh tiêm cấp độ, bình thường Thiên Nhân ở trước mặt hắn căn bản không phải đối thủ.

Mạnh như Song Thánh Tam Tôn Tứ Thiên Vương, cũng nan địch trong tay hắn một đôi đao kiếm.

"Hừ, đều nói ngươi đã thành Tu La Tông phản đồ, nhưng bây giờ, lại ra mặt giữ gìn Tu La Tông, xem ra đây hết thảy đều chẳng qua là các ngươi tự biên tự diễn một màn kịch, ở trong đó muốn nói không có âm mưu gì, ai mà tin đâu?"

Nam Cung Lôi hừ nhẹ nói.

Ninh Tu liếc mắt nhìn hắn, phía sau một đôi đao kiếm ông một tiếng run lên.

Huy hoàng đao kiếm chi ý, lại lần nữa tăng lên, khóa chặt Nam Cung Lôi.

"Thế nào, ngươi muốn động thủ?"

Nam Cung Lôi trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhịn không được lui lại hai bước.

Ninh Tu nhìn thấy động tác của hắn, cười nhạo một tiếng, "Nếu là sợ hãi, vậy liền cho ta ngoan ngoãn ngậm miệng, nếu không cẩn thận một câu, muốn tính mệnh của ngươi!"

"Hừ, Ninh Tu, Đọa Tiên Tán sự tình, ngươi dự định giải thích thế nào?"

"Chuyện này rõ ràng là có người vu oan hãm hại Tu La Tông, ta nghĩ chư vị đang ngồi đều là người thông minh, hẳn là sẽ không nhìn không ra đi, mà về phần cái này phía sau là người phương nào làm chủ, ta sẽ đem bắt tới." Ninh Tu gợn sóng nói.

"Tốt, coi như thực sự có người hãm hại Tu La Tông, vậy chúng ta muốn cho các ngươi bao nhiêu thời gian đi tóm lấy hung thủ sau màn? Nếu như các ngươi một mực bắt không được lại nên làm cái gì? Chẳng lẽ chúng ta liền muốn tùy ý Đọa Tiên Tán lưu thông sao?"

"Mười ngày!"

Ninh Tu gợn sóng nói: "Mười ngày sau, tự có kết quả."

Ninh Tu định ra mười ngày kỳ hạn.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Nam Cung Lôi trầm ngâm một hồi, nói: "Tốt, vậy liền cho ngươi mười ngày! Nếu là sau mười ngày, không có bắt lấy cái gọi là hung thủ, vậy liền đừng trách chúng ta rồi?"

Nói xong, hắn liền dẫn người quay người rời đi, mà nhìn thấy hắn cái này Thiên Nhân đều đi, những người còn lại không thể trêu vào Ninh Tu, cũng nhao nhao cùng rời đi.

Tất cả mọi người sau khi đi, Tu La Tông chủ thượng trước dò hỏi: "Ninh Tu, tiếp vào tin tức của ngươi về sau, ta liền đình chỉ gần nhất giao dịch, chỉ bất quá, vẫn là chậm một bước, ngoại trừ gần nhất giao dịch nhiều lần phát hiện Đọa Tiên Tán bên ngoài, ta Tu La Tông ở các nơi cứ điểm, cũng có Đọa Tiên Tán bị lục soát ra."

"Đối phương khí thế hung hung, lại đã sớm chuẩn bị, địch tối ta sáng, lại bị đánh trở tay không kịp, có này kết quả, cũng là hợp tình hợp lí, chỉ là có thể làm đến bước này, Tu La Tông bên trong chỉ sợ là ra phản đồ."

"Ừm, ta đã trong bóng tối điều tra, chỉ là, ngươi nói trong vòng mười ngày cầm ra thủ phạm thật phía sau màn, cụ thể muốn làm thế nào?"

"Đến lúc đó ta lại cùng tông chủ nói tỉ mỉ."

Nếu biết cái này người giật dây chính là Diêm Vương, Tiết Huyết Y.

Kia muốn dẫn xuất bọn hắn, đối Ninh Tu tới nói cũng không phải một kiện chuyện khó khăn lắm.

Dù sao vì đối phó Diêm Vương, hắn đã sớm bắt đầu chuẩn bị.

...

Tu La Tông liên lụy vào Đọa Tiên Tán sự tình, tại Hậu Thổ huyên náo xôn xao.

Có người không thể tin được, cũng có người oán giận vô cùng.

Mà theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, khoảng cách Ninh Tu nói tới mười ngày kỳ hạn cũng đã xem gần, tất cả mọi người đang chờ Tu La Tông cho một lời giải thích.

Bất quá tới gần tiết điểm này, tại Nam Vực lại là phát sinh một kiện diệu sự tình.

Đó chính là Nam Vực Thiên Dược Cốc phụ cận một tòa sơn mạch bên trong, đột nhiên có vạn hoa không phân mùa, cùng nhau nở rộ dị tượng xuất hiện.

Cái này dị tượng, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, coi là ở trong đó có bảo vật gì hiện thế, bởi vậy có không ít người đều tiến về xem xét.

Nhưng cũng tiếc, một phen tìm kiếm về sau, phát hiện ngoại trừ hoa cỏ nở rộ bên ngoài, cũng không có còn lại bảo vật gì xuất hiện, để cho người ta thất vọng.

Mà sau đó, Thiên Dược Cốc cũng làm cho người phong tỏa kia phiến địa phương, nói là kia phụ cận có Thiên Dược Cốc dược điền, không cho phép những người còn lại tiến về.

Đêm

Ánh trăng như nước, một vùng thung lũng bên trong, vạn hoa tề phóng, ganh đua sắc đẹp.

Đây là một trận nhân gian cảnh đẹp.

Chỉ tiếc, đương Thiên Dược Cốc phong tỏa nơi đây về sau, cảnh đẹp như vậy liền không người thưởng thức, tăng thêm, đẹp thì đẹp vậy, nhưng đối với đại đa số võ giả tới nói, mỹ lệ là không đáng giá nhắc tới, chỉ có thực lực mới là trọng yếu nhất.

Sơn cốc này, cũng không có có thể để cho người ta thực lực tăng nhiều bảo vật.

Cho nên rất nhiều võ giả cũng chỉ là chú ý một chút, liền không tiếp tục để ý tới.

Nhưng lại tại đêm này.

Có một người lại là tới lặng lẽ đến sơn cốc này.

Hắn một thân trường bào màu xám, râu bạc trắng tóc trắng, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Như giờ phút này có người ở đây nhìn thấy hắn, chắc chắn kinh ngạc, bởi vì người trước mắt này chính là tại Hậu Thổ mai danh ẩn tích có một đoạn thời gian Đan Vương Vân Trung Tử.

Vân Trung Tử trong sơn cốc tinh tế tìm lấy thứ gì.

"Trong một đêm, vạn hoa tề phóng."

"Người bình thường không biết ở trong đó hàm nghĩa, nhưng làm nhất đại Đan Vương ngươi tất nhiên rõ ràng, đây chính là Mộc Chi Tinh Hoa hiện thế dấu hiệu."

Lúc này.

Dưới ánh trăng, một cái gợn sóng thanh âm vang lên.

Vân Trung Tử đồng lỗ có chút co rụt lại, nhìn về phía phía trên thung lũng, chỉ gặp ở dưới ánh trăng có một thân ảnh đón gió đêm đứng thẳng, tóc đen bay lên, phía sau một đôi đao kiếm ở dưới ánh trăng càng là tản ra khiếp người hàn quang.

Người tới chính là Ninh Tu, hắn nhìn xem trong biển hoa Vân Trung Tử, gợn sóng nói: "Đan Vương tiền bối, thật sự là từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Vân Trung Tử nhìn xem hắn, cũng là sửng sốt một chút, lập tức thần sắc trấn tĩnh cười nói: "Không nghĩ tới có thể tại cái này gặp được Ninh công tử, thật sự là đúng dịp."

"A, tiền bối không phải là vì Mộc Chi Tinh Hoa mà tới sao?"

"Quả nhiên không thể gạt được Ninh công tử, vạn hoa tề phóng, cỏ cây gặp xuân, bực này dị tượng, ta từng tại một bản dược điển bên trên thấy qua, chính là Mộc Chi Tinh Hoa hiện thế dấu hiệu, cho nên mới tới đây tìm kiếm chút vận may." Vân Trung Tử cười nói.

"Mộc Chi Tinh Hoa, liền gửi ở hoa này trong biển một đóa hoa bên trong, mà không phải tinh thông dược lý người, là tuyệt đối không cách nào phát hiện, cho dù là Thiên Dược Cốc đám Dược sư cũng bất lực, chắc hẳn đương kim trên đời, chỉ có tiền bối dạng này Đan Vương mới có thể phát hiện." Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ninh công tử nói đùa, Ninh công tử tới đây, không đồng dạng là vì vật này sao? Ngươi hẳn là cũng có phân rõ vật này năng lực mới đúng chứ."

Vân Trung Tử trên mặt đang cười, nhưng trong lòng thì tràn đầy thấp thỏm.

Hắn không biết, Ninh Tu tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Thật chỉ là vì Mộc Chi Tinh Hoa mà tới sao?

"Tại hạ ngoại trừ có thể phân rõ cái này Mộc Chi Tinh Hoa bên ngoài, cũng biết vật này chính là luyện chế một loại cực kì trân quý đan phương chủ dược một trong."

"Ninh công tử nói là cái gì đan phương?"

Vân Trung Tử sắc mặt dần dần trầm xuống.

"Kia đan phương, tên gọi. . . Trường Sinh!"

Ninh Tu lời nói nói xong, nhìn chằm chằm Vân Trung Tử, thần sắc bình tĩnh, nhưng hai mắt lại là lộ ra một loại sâu lạnh chi ý, để Vân Trung Tử rất cảm thấy áp lực.

Mà Trường Sinh hai chữ vừa ra khỏi miệng, Vân Trung Tử liền biết, mình bại lộ!

Nhưng lúc nào? Nguyên nhân gì?

Vân Trung Tử trong lòng không hiểu, nhưng vẫn là trấn tĩnh nói: "Ninh công tử nói Trường Sinh đan mới là có ý tứ gì? Tại hạ có chút khó hiểu."

"Ngươi còn muốn giả sao? Diêm Vương!"

Vân Trung Tử đồng lỗ có chút co rụt lại.

Đối đãi, thật phát hiện thân phận của hắn!

"Ninh công tử, ngươi không nên ngậm máu phun người, ta như thế nào là Diêm Vương đâu?"

"Ngươi nếu không phải Diêm Vương, như thế nào lại xuất hiện tại cái này? Mộc Chi Tinh Hoa, chính là Trường Sinh đan phương chủ dược một trong, ngoại trừ ta cùng Âu Dương đại sư bên ngoài, cũng chỉ có cướp đi đan phương Diêm Vương mới biết được, ngươi không phải hắn, tại sao tới đây?"

"Tốt, ta thừa nhận, ta biết Trường Sinh đan phương, nhưng đây là ngày xưa Thiên Dược Cốc chủ cáo tri cho ta, cái này không được sao?" Vân Trung Tử tiếp tục ngụy biện nói.

"Thật sao?"

Ninh Tu khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn đưa tay chém ra một đao.

Đao khí phá không, xé rách biển hoa.

Vân Trung Tử không nghĩ tới Ninh Tu một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, sắc mặt xoát một chút nổi lên một tầng trắng bệch, lập tức chân đạp kỳ dị bộ pháp, tránh thoát đao khí.

Hắn mặc dù không am hiểu võ học, tu vi cũng còn kém rất rất xa Ninh Tu, nhưng thân là Đan Vương, hắn hành tẩu Hậu Thổ, tự nhiên có lá bài tẩy của mình.

Có cái môn này tuyệt diệu thân pháp, dù cho là Thiên Nhân cũng rất khó bắt hắn lại.

Nhưng cũng tiếc.

Hắn hôm nay đối mặt chính là Ninh Tu.

Đao khí bị tránh thoát đi, Ninh Tu lại lần nữa vung ra một đao.

Một đao kia, uy thế bao phủ phương viên vài dặm, cho dù Vân Trung Tử thân pháp cao tuyệt, nhưng tại dạng này đao pháp phía dưới cũng khó có thể né nhanh qua đi.

Oanh

Đao khí xẹt qua thân thể của hắn, đem hắn đánh trúng thổ huyết bay ngược.

Chỉ là một đao, hắn liền thụ trọng thương.

Hắn vội vàng lấy ra một viên Kim Đan ăn vào, cấp tốc khôi phục thương thế, lập tức phẫn nộ nhìn xem Ninh Tu, "Ninh Tu, ngươi muốn giết ta!

"

"Phải thì như thế nào?"

Ninh Tu ánh mắt băng lãnh như đao, không thấu mảy may ân tình.

Vân Trung Tử khắp cả người phát lạnh.

Hắn biết, Ninh Tu là thật sẽ giết hắn.

"Ngươi nói ta là Diêm Vương, nhưng ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào, ngươi làm sao có thể giết ta? ! Ta là Đan Vương, Hậu Thổ thụ ta cứu chữa người, nhiều vô số kể, ngươi giết ta, chính là hơn phân nửa Hậu Thổ là địch, ngươi gánh chịu được tốt hay sao hả?"

Vân Trung Tử nói, nghĩ chấn nhiếp Ninh Tu.

Nhưng hắn lại quên.

Ninh Tu đã sớm trở thành chúng thất chi.

Bị ba đại thánh địa nhằm vào, bị treo thưởng một tỷ kim nguyên. . .

Những này tùy tiện đặt ở trên người một người, cũng có thể làm cho người chết trăm ngàn lần.

Nhưng Ninh Tu, vẫn như cũ sống được thật tốt.

Uy hiếp của hắn đối với Ninh Tu tới nói, không dùng được.

Giết

Một chữ giết, thê lãnh gió đêm gào thét, trong gió xen lẫn rét lạnh sát ý, để Vân Trung Tử khắp cả người phát lạnh, đồng lỗ run nhè nhẹ.

Hắn có chút sợ sợ, thi triển cao tuyệt thân pháp, quay người liền muốn đào tẩu.

Ninh Tu sao lại để hắn toại nguyện, thân ảnh lóe lên, đuổi theo.

Cùng lúc đó.

Trong miệng hắn còn tại thì thầm: "Hậu Thổ tân lịch 1,221 năm, tháng chín, ngươi du lịch đến Nam Vực Tuyết Châu, nửa tháng sau, Tuyết Châu bộc phát ôn dịch, tử thương mấy chục vạn người, ngươi giả ý trị liệu, tranh thủ mỹ danh.

Hậu Thổ tân lịch 1,229, ba tháng, ngươi làm nghề y đến Nam Vực Thiên Minh thành, nửa tháng sau, Thiên Minh thành liền xuất hiện mười mấy lên võ giả phục dùng cấm dược án kiện, ngươi hiệp trợ nơi đó tông môn điều tra, được tôn sùng là thượng khách.

Hậu Thổ tân lịch 1,238 năm, tháng tư, ngươi tiến về Bắc Vực Nam Dương châu, ngay lúc đó Nam Dương vừa mới tốt bộc phát hồng tai, ngươi lưu tại Nam Dương châu trị bệnh cứu người, nhưng ở sau đó không lâu, Nam Dương châu liền xuất hiện không ít hóa thú bệnh nhân.

Còn có Hậu Thổ tân lịch 1,261 năm, tháng sáu, ngươi đi vào Đông Vực tham gia một trận luyện đan sẽ, hai tháng về sau, quỷ sứ lần thứ nhất xuất hiện tại Đông Vực cũng âm thầm áp dụng mấy lần cấm dược thí nghiệm. . ."

Trong miệng hắn nói, chính là ngày xưa Bá Vương Các Các chủ Hạng Phi điều tra đoạt được.

Mà Vân Trung Tử càng nghe càng kinh hãi.

Không nghĩ tới, mình thế mà bị điều tra đến loại tình trạng này.

"Hạng Phi chính là bởi vì điều tra ra những này, cho nên mới để ngươi mua được Nhậm Vân, đem nó sát hại, chỉ là ngươi không nghĩ tới, Hạng Phi âm thầm lưu lại những đầu mối này cho ta đi." Ninh Tu lạnh giọng nói.

"Ngươi đã sớm hoài nghi ta, Hạng Phi là thụ ngươi ủy thác điều tra ta!"

"Ngươi thừa nhận sao?"

Ninh Tu chém ra một đao, khóa chặt Vân Trung Tử.

Một đao kia thế đi rào rạt, khó mà ngăn cản, nhưng ngay lúc này, Vân Trung Tử phía sau đột nhiên lóe ra mấy đạo thân ảnh.

Bọn hắn mỗi một cái đều là đỉnh tiêm cao thủ, liên thủ thôi động chân khí, đỡ được Ninh Tu một đao kia, nhưng cũng bị liên tiếp đánh bay ra ngoài.

Nhưng bọn hắn trên thân bị thương lại là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Dưới ánh trăng.

Mấy người kia trên thân đang phát ra màu đen khí độc.

Bốn phía cỏ cây bởi vì bọn họ đến mà trở nên khô héo.

"Độc nhân!"

Ninh Tu cười lạnh một tiếng, "Ta vì cái gì không có chút nào ngoài ý muốn đâu?"

Làm độc nhân người chế tạo, Vân Trung Tử bên người có độc nhân làm hộ vệ là có thể đoán được sự tình, chỉ là những người này bình thường vẫn giấu kín, không có Vân Trung Tử mệnh lệnh là tuyệt đối sẽ không hiện thân, để tránh bại lộ Vân Trung Tử thân phận.

Bây giờ, hắn đối mặt Ninh Tu bức giết, cũng không chiếu cố được rất nhiều.

"Ninh Tu!"

"Ngươi nói không sai, ta chính là Diêm Vương! Ta lấy Vân Trung Tử thân phận hành tẩu ở quang minh, thâm thụ Hậu Thổ đám người kính yêu, một bên lấy Diêm Vương thân phận, điều khiển dưới mặt đất hắc ám thế giới! Thiên hạ này trừ ta ra, không ai làm được!"

"Thế nhưng là thì tính sao? Cho dù ta có được hết thảy, lại không cách nào ngăn cản thân thể già yếu, cho nên ta muốn lấy được Trường Sinh đan phương, ta muốn Trường Sinh, bất kể là ai ngăn tại trước mặt ta, đều phải chết!

" Vân Trung Tử cũng không ẩn giấu đi.

Chỉ gặp hắn lấy ra mấy cây ngân châm vào mấy cái độc nhân trên đầu.

Sát na.

Mấy cái độc nhân khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt.

Ẩn ẩn đột phá đến Thiên Nhân chi cảnh!

Mấy người nổi giận gầm lên một tiếng, liều lĩnh hướng phía Ninh Tu giết tới.

Khí độc sôi trào, chân khí cuồn cuộn.

Đối mặt hãi nhiên sát chiêu, Ninh Tu không lùi không tránh, Kỳ Lân chân hỏa từ Hỏa Lân Kiếm bên trên nở rộ mà ra, chiếu sáng đêm tối!

Mấy cái độc nhân toàn bộ bị bức lui sau khi rời khỏi đây.

Mà Vân Trung Tử cũng biết bằng vào mấy cái này độc nhân, muốn giết Ninh Tu căn bản là không thể nào, mà hắn mục đích, cũng không phải giết đối phương.

Mà là vì chính mình tranh thủ đào vong thời gian.

Hắn hướng phía sơn cốc bên ngoài phóng đi.

Nhưng đột nhiên.

Ngoài sơn cốc truyền đến một đạo chưởng khí, phong tỏa đường lui của hắn.

Vân Trung Tử thổ huyết rút lui mấy bước.

Chỉ gặp Tu La Tông chủ chậm rãi bước vào sơn cốc, mà trừ hắn ra, sau lưng hắn còn có từng cái đến từ Nam Vực, Đông Vực võ giả.

Nam Cung Lôi, Thiết Kiếm Tông chủ, Tử La tông chủ. . .

Mà lúc này, những người này nhìn hắn ánh mắt vô cùng phức tạp.

Có chấn kinh, có phẫn nộ, có tiếc nuối, cũng có không thể tin được.

Không hề nghi ngờ.

Bọn hắn đều nghe được Vân Trung Tử lời nói mới rồi.

Giờ khắc này, Vân Trung Tử Diêm Vương thân phận, rõ ràng khắp thiên hạ, mà bị ánh mắt mọi người nhìn chăm chú hắn, sắc mặt xanh lét đỏ đan xen, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Hắn quay người nhìn về phía Ninh Tu, cả giận nói: "Ngươi tính toán ta!

".