Chương 292:: Giao nhân? Chiến Càn Thánh

Chương 292:: Giao nhân? Chiến Càn Thánh

"Ngươi tính toán ta!

"

Vân Trung Tử nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt mang theo nồng đậm phẫn hận, "Ngươi từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính toán ta, Hạng Phi là ngươi tìm đến điều tra ta, Thần Soa cũng phản bội ta, còn có kia Trương Trường Sinh đan phương, cũng là ngươi cố ý cho ta."

Chuyện cho tới bây giờ, Vân Trung Tử đã đoán được hết thảy.

Biết Thần Soa đã phản bội chính mình.

Bởi vì đi cùng Hạng Phi giao dịch chính là Thần Soa, đi bắt Âu Dương Minh Nhật cũng là Thần Soa, đối phương nếu không có phản bội, mình hẳn là có thể phát giác ra được.

Nhưng hắn không nguyện ý tin tưởng.

Vì cái gì?

Thần Soa thể nội có Ứng Thanh Cổ, đối phương vì sao dám phản bội mình?

Ninh Tu, có thể giải trừ cổ trùng hạn chế? !

Vân Trung Tử trong đầu hiện lên từng cái suy nghĩ, lập tức tức giận nói: "Ngươi đến cùng là từ lúc nào bắt đầu hoài nghi ta?"

"Làm ngươi đem Thiên Độc Bí Tịch trúng độc người luyện chế thiên chương giao cho Mộ Dung Hận thời điểm, ta liền có chỗ hoài nghi, nếu như không có ngươi đem bản này chương cho hắn, hắn lại thế nào khả năng luyện chế đạt được chung cực độc nhân đâu? Còn có, sau khi hắn chết, độc nhân chi hoạn cũng không có giải quyết triệt để, vẫn trong bóng tối sinh động."

"Ngoại trừ ngươi, còn có ai có thể luyện chế ra số lớn chung cực độc nhân đâu?"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Vân Trung Tử bừng tỉnh đại ngộ, luyện chế độc nhân, là bởi vì hắn tự thân vũ lực không đủ, cho nên mới muốn mượn độc nhân lực lượng tới làm việc.

Thật không nghĩ đến, cái này thành hắn trí mạng nhất một sơ hở.

"Tối nay, cũng là ngươi chuyên môn vì ta bày cục? Nhưng làm sao ngươi biết tối nay sẽ có Mộc Chi Tinh Hoa hiện thế?" Vân Trung Tử nhịn không được hỏi.

"Căn bản không có cái gì Mộc Chi Tinh Hoa."

Ninh Tu đưa tay ở giữa, Hồi Sinh Cổ tại đầu ngón tay hắn xoay quanh, lập tức rơi trên mặt đất một đóa khô héo tiêu tốn, chỉ gặp kia hoa lại khởi tử hồi sinh, ngạo nghễ nở rộ.

"Hồi Sinh Cổ danh xưng có thể mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại, để mấy đóa hoa tại không thích hợp nó mùa nở rộ cũng không phải việc khó gì, lại thêm một chút dược vật kích thích, liền có cái này cái gọi là vạn hoa tề phóng."

"Mà lấy ngươi đối với Trường Sinh đan phương chấp nhất trình độ đến xem, ngươi là sẽ không bỏ qua cái này Mộc Chi Tinh Hoa, mà Mộc Chi Tinh Hoa rất khó tìm, không thông dược lý người căn bản phân biệt không ra, cho nên, ngươi chỉ có thể tự mình đi chuyến này!"

Ninh Tu thu hồi Hồi Sinh Cổ, gợn sóng nói.

Vân Trung Tử nghe vậy trầm mặc một hồi, lập tức cười ha ha, "Không nghĩ tới ta Vân Trung Tử bày mưu nghĩ kế, tự hỏi chưởng khống hắc bạch hai đạo, nhưng lại không nghĩ tới đưa tại ngươi cái này hoàng mao tiểu tử trong tay, buồn cười, buồn cười a."

"Vân Trung Tử! Ta không nghĩ tới ngươi lại là như vậy người!"

"Đường đường nhất đại Đan Vương, đúng là sa đọa ma đạo, đáng tiếc a."

"Vân Trung Tử, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

"Dối trá tiểu nhân, tối nay nếu không phải Ninh công tử bố cục, chúng ta còn không biết muốn bị ngươi giấu diếm bao lâu đâu, hôm nay liền muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu, vì những năm gần đây bị ngươi hại chết vô tội vong linh báo thù!

"

Đám người lòng đầy căm phẫn.

Mà bị đám người chất vấn Vân Trung Tử, khịt mũi coi thường, "Là các ngươi ngu xuẩn mới bị ta đùa bỡn tại bàn tay, bằng các ngươi cũng muốn mệnh của ta? Nằm mơ!"

Tiếng nói rơi.

Chỉ gặp hắn bên người một cái độc nhân thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, đám người không hiểu thời điểm, Ninh Tu lại là nhìn ra mánh khóe, "Mau lui lại!"

Oanh

Chỉ gặp cái kia độc nhân thân thể ầm vang nổ tung, đại lượng khí độc giống như sóng to phun trào tiết ra, chỗ đến, sinh cơ diệt tuyệt.

Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại.

Vân Trung Tử thừa cơ hội này, cấp tốc muốn chạy trốn ra khỏi sơn cốc.

Nhưng Ninh Tu lại là hoàn toàn không để ý khí độc ảnh hưởng, truy sát đi lên.

"Ta độc này, cho dù là đứng đầu nhất Thiên Nhân cũng muốn kiêng kị, nhưng ngươi lại là có thể không nhìn, Ninh Tu, ngươi quả nhiên là độc chi khắc tinh a!"

Vân Trung Tử sắc mặt âm trầm.

Đối phương phơi bày thân phận của hắn, để hắn thân bại danh liệt.

Mà mình luyện chế độc nhân, đối với đối phương cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Đối phương không chỉ có là độc chi khắc tinh, càng là khắc tinh của hắn!

"Chết đi."

Ninh Tu không có nhiều lời, chém ra một đao, bàng bạc đao khí, hóa thành thực chất đao ý đổ xuống mà ra, đem xông lên mấy cái độc nhân trong nháy mắt xé rách!

Vân Trung Tử sắc mặt đại biến, bị đao khí dư ba đẩy lui, miệng phun máu tươi.

Vẻn vẹn dư ba, hắn liền không thể thừa nhận.

Ninh Tu thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều, mà hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo độc nhân, lớn nhất sát chiêu khí độc đối với Ninh Tu tới nói càng không có mảy may uy hiếp.

Nhưng ngay tại nguy cấp này thời điểm.

Một thân ảnh bay lượn mà ra.

Đối phương thân mang một thân trường bào màu đỏ ngòm, khí tức lẫm liệt, tản ra doạ người hung sát chi khí, một chưởng hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Ầm

Đao cùng chỉ tay kích.

Ninh Tu không lùi mảy may, ngược lại là người tới bị đẩy lui mấy trượng, cánh tay thấm ra đại lượng chất lỏng màu xanh lục, kia là, máu của hắn.

Đối phương máu lại là lục sắc.

"Tiết Huyết Y."

Ninh Tu nhận ra người tới, bát đại Độc Vương bên trong Tiết Huyết Y.

"A, các ngươi những này Độc Vương, đều đáng chết!"

Ninh Tu không có chút nào lưu tình, trên người có ngập trời sát khí tuôn ra, tại trên mặt hắn xen lẫn hình thành một trương mặt quỷ, Tu La trạng thái, mở ra!

Tăng vọt gấp mười chân khí, đem bốn phía khí độc hoàn toàn càn quét rơi.

Ninh Tu thân ảnh như điện, trong chớp mắt đi tới Tiết Huyết Y trước mặt, đao trong tay vung lên, phảng phất từ trong địa ngục tuôn ra đao ý đem đối phương hoàn toàn khóa chặt.

Rống

"

Tiết Huyết Y phát ra một tiếng giống như thú rống gầm nhẹ.

Sát na.

Chỉ gặp Tiết Huyết Y thân thể có vô số vảy màu xanh lục lan tràn mà ra, trong chớp mắt liền đem nó biến thành một đầu lục sắc hình người quái vật.

Vảy cá, đuôi cá, mang cá. . .

Mà biến hóa sau khi Tiết Huyết Y, hắn thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Đấm ra một quyền, đúng là ngạnh sinh sinh đỡ được Ninh Tu đao khí.

"Đây là. . . Giao người?"

Ninh Tu nhìn trước mắt Tiết Huyết Y, lông mi cau lại.

Giao người, sinh hoạt tại uông dương đại hải bên trong thần bí tồn tại.

Từ xưa đến nay, liên quan tới giao người truyền thuyết có thật nhiều, tỉ như giao người chi châu có thể để người trường sinh bất lão, giao người chi nước mắt có thể hóa thành trân châu, giá trị liên thành, giao người chi huyết có thể dùng đến làm thuốc, trị bệnh cứu người. . .

Nhưng thực sự được gặp giao người, không có mấy cái.

Trước mắt Tiết Huyết Y, để Ninh Tu liên tưởng đến cái kia thần bí chủng tộc.

Chỉ bất quá, đối phương hẳn không phải là chân chính giao người.

Chỉ là hóa thú thành giao người.

Mà hóa thú sau Tiết Huyết Y, thực lực bạo tăng, ngăn lại Ninh Tu đao sau lại liên tiếp oanh ra mấy chục quyền, mỗi một quyền đều mang nồng đậm sát khí.

Ninh Tu vung đao, ngăn lại đối phương mãnh liệt thế công.

Đón lấy, trên người hắn có một đạo điện quang nhảy nhót.

Thiên Lôi Chi Khu mở ra.

Chiến lực lại lần nữa tăng lên phía dưới, Ninh Tu chợt quát một tiếng, lưỡi đao rơi xuống, vô tận âm binh hư ảnh hiển hiện, chính là Âm Binh Quá Cảnh.

Cho dù Tiết Huyết Y hóa thú về sau, thực lực tăng lên không ít, nhưng tại Ninh Tu công kích như vậy phía dưới, cũng chỉ có thể là bất lực.

Xoẹt một tiếng.

Máu tươi màu lục vẩy ra, Tiết Huyết Y thân thể cơ hồ bị một phân thành hai.

Ninh Tu nhìn thoáng qua dưới ánh trăng kia cuống quít chạy trốn Vân Trung Tử, thần sắc lạnh lùng đuổi theo, Vân Trung Tử căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Thế nhưng là.

Cách đó không xa một đạo mênh mông chưởng kình phá không mà đến, trong chớp mắt liền để Ninh Tu sinh ra một tia đề phòng, U Minh Trảm đem chưởng khí chém rách, lui lại mấy bước.

Chỉ gặp tại cách đó không xa.

Một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đối phương một bộ bạch bào, khuôn mặt tuy là già nua, nhưng là tản ra một cỗ mênh mông chân khí uy áp, bình thường Thiên Nhân đều kém xa tít tắp.

Thiên Nhân đại viên mãn.

Mà theo Ninh Tu biết, ngoại trừ Côn Luân bên ngoài, Hậu Thổ bên ngoài Thiên Nhân đại viên mãn ít càng thêm ít, nổi danh nhất tự nhiên là Bồng Lai Song Thánh.

Khôn Thánh, hắn là gặp qua.

Người trước mắt này. . .

"Càn Thánh!"

Vân Trung Tử nhìn người tới, có chút kinh hỉ.

Kinh hãi là đối phương đột nhiên xuất hiện ở đây, vui chính là, đối phương tới đây ngăn cản Ninh Tu, vậy liền mang ý nghĩa hắn được cứu rồi.

"A, xem ra tối nay thật sự là càng ngày càng náo nhiệt."

Ninh Tu nhìn xem Càn Thánh đạm mạc, đao kiếm đều lấy ra, hóa thành như thực chất đao kiếm chi ý khóa chặt Càn Thánh, mà đối phương cảm giác được kia tràn trề đao kiếm chi ý về sau, trên mặt cũng là toát ra vẻ mặt ngưng trọng, "Quả nhiên không thể coi thường."

"Vân Trung Tử làm nhiều việc ác, thánh địa thật muốn bảo đảm hắn sao?"

Ninh Tu nói.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại truyền khắp toàn bộ sơn cốc.

Rất nhiều người đều nghe được nhất thanh nhị sở, Càn Thánh tự nhiên biết đối phương dụng ý, là muốn cầm việc này làm văn chương, từ đó đả kích thánh địa uy tín.

Nhưng không có cách nào.

Vân Trung Tử phi thường trọng yếu, cùng thánh địa bước kế tiếp hành động cùng một nhịp thở.

Đối phương, hắn nhất định phải bảo vệ.

Đi

Càn Thánh trừng Vân Trung Tử một chút.

Đối phương ngầm hiểu, cấp tốc trốn đi thật xa.

Ninh Tu muốn truy, nhưng Càn Thánh bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng rơi xuống, bá đạo chân khí giống như đập lớn vỡ đê, cuồn cuộn mà ra, xung kích hư không.

Ninh Tu không lùi không tránh, đao kiếm cùng vận, nghênh tiếp chân khí.

Song phương xung kích, oanh minh tiếng vang.

Đao khí kiếm quang chưởng kình, như gió lốc càn quét, uy thế Reverse Mountain sông!

"Ba tôn Tứ Thiên Vương, ta đều giết qua, ngược lại là Bồng Lai Song Thánh, ta không chút đấu qua, hôm nay không ngại giết ngươi, tế ta cái này một đôi đao kiếm!"

Ninh Tu cười ha ha nói.

Hắn thân ảnh như điện, bắn ra, đao kiếm chém ra, ý chưa đến, chiêu thức tới trước, mà Càn Thánh phát giác được không khí bốn phía lưu động, đánh giá ra Ninh Tu hành động, nhưng đối phương tốc độ vẫn là để hắn lấy làm kinh hãi.

Dưới tình thế cấp bách, chân khí của hắn thấu thể mà ra, trong hư không hóa thành từng bức khí tường, đếm kỹ phía dưới, hắn tại một hơi bên trong ngưng tụ ra chín tầng khí tường.

Mỗi một tầng đều hiện ra đạm ánh sáng màu vàng óng, vô cùng cứng cỏi.

Đem Ninh Tu một kích này trảm tại phía trên, phát ra tiếng leng keng vang, phanh phanh phanh phanh mấy tiếng kinh bạo về sau, Càn Thánh bị một kích này đánh lui mấy chục bước.

Mà lại nhìn quanh người hắn khí tường, chỉ còn lại cuối cùng ba tầng.

Trong mắt của hắn lộ ra một vòng ngưng trọng, "Một nháy mắt liền đánh tan ta chín tầng Xích Kim cương khí, cái này Ninh Tu thực lực quả nhiên không thể coi thường!"

"Có thể ngăn lại ta một kích này Thiên Nhân không nhiều, Thiên Nhân viên mãn thật là có mấy phần thực lực." Ninh Tu mỉm cười, trong mắt có chiến ý bộc lộ.

Bình thường Thiên Nhân với hắn mà nói đã không có bất kỳ khiêu chiến nào tính.

Cho dù là Kiếm Thiên Vương, Vân Tôn như thế đỉnh tiêm Thiên Nhân, hắn cũng hoàn toàn chắc chắn đánh giết, mà Thiên Nhân viên mãn, lại có thể để cho hắn dấy lên chiến ý.

Ninh Tu nắm chặt đao kiếm, vừa sải bước ra, lại lần nữa đi tới Càn Thánh trước mặt, mà đối phương thấy thế, chân khí trong cơ thể lại lần nữa thấu thể mà ra.

Lại là chín tầng cương khí ngưng tụ mà ra!

Phanh, phanh, phanh. . .

Mấy tiếng kinh bạo, bảy tầng cương khí bị đánh nát.

Ninh Tu tiếp tục công tới, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Lần này, Càn Thánh chín tầng cương khí, nổ tung tám tầng!

Chỉ còn lại tầng cuối cùng còn tại chèo chống.

Càn Thánh sắc mặt biến hóa, cấp tốc ngưng tụ cương khí, nhưng Ninh Tu lại là cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi môn này phòng ngự võ học đích thật là huyền diệu, nhưng cũng tiếc, cực hạn của ngươi là chín tầng, ngươi cảm thấy còn có thể lại ngăn cản được ta mấy lần đâu!"

Càn Thánh nghe vậy, cũng là tâm quý.

Lần công kích thứ nhất, Ninh Tu phá hắn sáu tầng cương khí.

Lần công kích thứ hai, đối phương phá hắn bảy tầng cương khí.

Lần thứ ba, phá tám tầng!

Lực công kích của đối thủ độ, đang không ngừng tăng lên, phảng phất không có cực hạn.

Hắn không dám hứa chắc lần công kích sau, mình cái này chín tầng cương khí có phải hay không còn giữ được mình, hắn đã có muốn rời khỏi suy nghĩ.

Nhưng Vân Trung Tử lúc này chưa đi xa.

Mình bây giờ rời đi, Ninh Tu như tiến đến truy sát, há không thất bại trong gang tấc?

"Còn phải lại chống đỡ một hồi."

"Vậy liền thử một chút ngươi còn có thể chống bao lâu đi."

Ninh Tu nhìn ra Càn Thánh ý nghĩ, không còn lưu thủ, toàn lực xuất kích, chỉ gặp hắn trên thân có màu đỏ lân phiến nổi lên.

Long hóa trạng thái!

Tu La thêm long hóa, đây là Ninh Tu trạng thái mạnh nhất!

Hắn một bước giết ra, đao kiếm vung vẩy, vẻn vẹn đao khí liền xé rách Càn Thánh ba bốn tầng cương khí, mà Càn Thánh cũng biết một vị phòng thủ ngăn không được Ninh Tu.

"Canh Kim kiếm khí!"

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, đạm kim sắc kiếm khí tràn ngập kiếm ý bén nhọn.

So với Kiếm Thiên Vương chỉ có hơn chứ không kém.

Ninh Tu một đao vung lên, Quỷ Môn Quan Khai, âm trầm đao khí chém rách kiếm quang, cùng lúc đó, Hỏa Lân Kiếm ẩn chứa ngập trời liệt hỏa, kiếm khí quyển ra.

Song phương kịch liệt giao thủ, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Làm Bồng Lai Song Thánh Càn Thánh, hắn thực lực tất nhiên là phi phàm, công có lăng lệ kiếm khí, phòng có chín tầng cương khí, công phòng nhất thể, vô cùng cường đại.

Nếu là còn lại Thiên Nhân đối đầu hắn, không ra mười chiêu liền sẽ lạc bại.

Nhưng Ninh Tu không phải Thiên Nhân, lại mạnh hơn Thiên Nhân.

Tại kịch chiến hơn mười chiêu về sau, Ninh Tu không để ý Càn Thánh chém tới kiếm khí, đao kiếm giao nhau chém ra, người cùng đao và kiếm đã hoàn toàn hòa làm một thể.

Phốc

Kiếm khí nhập thể, xuyên thủng Ninh Tu bả vai.

Đồng thời càng tại tàn phá lấy tứ chi bách hài của hắn.

Nhưng Ninh Tu đao kiếm cũng trong nháy mắt liên tiếp phá vỡ Càn Thánh trước người tám tầng cương khí, rơi vào tầng cuối cùng cương khí phía trên.

Cuối cùng, chỉ gặp cuối cùng này một tầng cương khí cũng ứng thanh mà bạo!

Đao kiếm chi khí như cuồng phong tứ ngược, rơi trên người Càn Thánh, tại trên thân thể của hắn lưu lại từng đạo vết máu, trong chớp mắt liền khiến cho biến thành cái huyết nhân.

Song phương đối bính phía dưới, đúng là lưỡng bại câu thương!

"Ngươi cái tên điên này? !"

Càn Thánh sắc mặt trầm xuống, nhìn xem Ninh Tu, nhưng lập tức nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra vẻ đắc ý, sau đó lấy ra một viên Kim Đan ăn vào, cấp tốc khôi phục thương thế.

Hắn có Kim Đan, hắn thấy, một trận chiến này là hắn thắng.

Nhưng đón lấy, hắn nhìn thấy Ninh Tu trên người có trắng muốt quang hoa lưu chuyển, thân thể thương thế, lại cũng là đang nhanh chóng khôi phục.

"Hồi Sinh Cổ? !"

"Hừ, cho dù ngươi có Hồi Sinh Cổ, nhưng luận hiệu quả, Kim Đan lại là càng hơn một bậc, ta khôi phục được nhất định nhanh hơn ngươi."

Càn Thánh nói xong, liền lại lấy ra một chút chữa thương đan dược ăn vào.

Nhưng đón lấy, chỉ gặp Ninh Tu ở ngay trước mặt hắn lấy ra một thanh kim sắc đan dược nuốt vào miệng bên trong, thân thể mãnh bộc phát ra một cỗ trước nay chưa từng có sinh cơ!

Cỗ này sinh cơ phối hợp với Hồi Sinh Cổ chi lực, lại trong chớp mắt đem Ninh Tu thương thế chữa trị hoàn toàn, để hắn lại lần nữa khôi phục lại sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Càn Thánh đều nhìn mộng.

Kim Đan, lại là một thanh một thanh ăn? !

Đây là cái quỷ gì? !.