Chương 293:: Vân Trung Tử quy thuận thánh địa

Chương 293:: Vân Trung Tử quy thuận thánh địa

Trong nháy mắt, Ninh Tu liền khôi phục lại sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Hắn lặng lẽ nhìn một chút Càn Thánh, trong mắt sát ý không che giấu chút nào, thân ảnh vèo một cái, hóa thành một đạo điện quang bắn ra.

Trong nháy mắt, hắn liền tới đến trước mặt đối phương, trong tay đao kiếm cùng nhau chém ra.

Càn Thánh kinh hãi, miễn cưỡng vận chuyển thể nội cái kia còn chưa khôi phục hoàn toàn chân khí hóa thành Xích Kim cương khí, nhưng lại bị từng cái chặt bạo.

Thổi phù một tiếng.

Đao kiếm nhập thể, Càn Thánh trên thân lại thêm mới tổn thương, bay ngược mà ra.

Ninh Tu thấy thế, thừa thắng xông lên.

Càn Thánh biết, nếu là tiếp tục cùng Ninh Tu giao thủ, hắn cơ hồ hẳn phải chết, thế là thét dài một tiếng, thân ảnh lăng không mà lên, chân khí thôi động đến cực hạn, ánh mắt ngưng tụ, kiếm chỉ ngưng tụ, máu tươi từ đầu ngón tay liên tục không ngừng tuôn ra.

Huyết khí hỗn hợp chân khí, lại hội tụ thiên địa linh khí!

Trong nháy mắt hóa ra một thanh kinh thiên huyết kiếm, hoành không chém xuống!

Kiếm khí như hồng, kiếm quang đem bốn phía thiên khung nhuộm thành một mảnh huyết sắc, cả trên trời trong sáng trăng sáng đều bị nhiễm lên một tầng mông lung hồng quang.

Một kiếm này uy thế mạnh, có thể nói là Thiên Nhân chi cực hạn.

Ninh Tu trong mắt cũng toát ra một vòng ngưng trọng.

Hắn đao kiếm đồng xuất, giống như như thực chất kiếm ý đao ý hội tụ, cả người tinh khí thần trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!

"

Đao quang kiếm ảnh, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế, cường hám huyết kiếm, song phương xung kích, kình khí quét ngang bát phương, đại địa vì đó rung chuyển, thiên khung vì đó biến sắc.

Đầy trời đêm tối, nhất thời cũng sáng như ban ngày.

Mà liền tại nơi xa, ánh bình minh vừa ló rạng thời khắc, chỉ gặp đao quang kiếm ảnh riêng phần mình vỡ vụn, Ninh Tu cùng Càn Thánh riêng phần mình đẩy lui mấy bước.

Mạnh thúc cực chiêu, sắc mặt tái nhợt Càn Thánh cũng không còn ham chiến, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, vèo một cái, nhanh chóng rời đi.

Ninh Tu không có đi đuổi theo, mà là lướt về phía cách đó không xa vừa trở về Tu La Tông chủ mấy người, hỏi: "Nhưng có bắt được Vân Trung Tử."

"Không có, người này quá mức giảo hoạt, ngoại trừ bên người có độc nhân âm thầm bảo hộ bên ngoài, ở bên ngoài cũng an bài độc nhân tiếp ứng, để hắn cho chạy trốn."

Tu La Tông chủ bất đắc dĩ cắn răng.

Ninh Tu lại là phát hiện, cánh tay của hắn có chút đen nhánh, trong đó ẩn ẩn còn tại ra bên ngoài bốc lên khí độc, hiển nhiên là trúng độc.

"Tông chủ, ta trước vì ngươi trừ độc đi."

Được

Tại Ninh Tu kia hùng hậu chân khí dưới, Tu La Tông chủ thể bên trong độc bị từng cái bài trừ sạch sẽ, mà Nam Cung Lôi bọn người đi tới, sắc mặt phức tạp.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đương nhiên biết Tu La Tông là vô tội.

Thế nhưng là, trong lòng bọn họ lại cao hứng không nổi.

Bởi vì lần này đến thảo phạt Tu La Tông, bọn hắn ngoại trừ muốn tìm tìm chân tướng, càng nhiều, là muốn mượn cơ hội này gõ Tu La Tông.

Thế nhưng là cái này cơ hội thật tốt bây giờ lại bởi vì Ninh Tu mà bỏ qua.

Nếu không có Ninh Tu, bọn hắn có lẽ còn dám dùng sức mạnh.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ có thể khẩn cầu Ninh Tu không nên làm khó bọn hắn mới tốt nữa.

"Chư vị, Đọa Tiên Tán sự tình đã triệt để rõ ràng, nếu như các ngươi sẽ cùng Tu La Tông dây dưa không rõ, vậy liền đừng trách ta không nể mặt mũi."

Ninh Tu đạm mạc đạo, là cảnh cáo, cũng là uy hiếp.

Đám người liền vội vàng gật đầu, biểu thị không dám.

"Ta biết các ngươi còn lòng đầy nghi hoặc, không nguyện ý tin tưởng Vân Trung Tử sẽ là Diêm Vương, nhưng trong tay của ta có một khối ảnh lưu niệm thạch, đám người mời xem."

Ninh Tu lấy ra ngày xưa Hạng Phi điều tra Vân Trung Tử lưu lại ảnh lưu niệm thạch.

Ảnh lưu niệm trên đá, Vân Trung Tử cùng Tiết Huyết Y một trước một sau đi ra khách sạn.

Cơ hồ thực nện cho Vân Trung Tử chính là Diêm Vương.

"Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Đan Vương, bí mật lại như thế không chịu nổi."

"Không tệ, nếu không phải Ninh công tử, chỉ sợ chúng ta vĩnh viễn cũng phải bị đối phương mơ mơ màng màng, còn suýt nữa hiểu lầm Tu La Tông, thật sự là không nên a."

Đám người mồm năm miệng mười nói.

Tu La Tông chủ, Ninh Tu trong hai người tâm có chút cười lạnh.

Ngoài miệng nói không nên, chỉ sợ nội tâm là không cam lòng đi, nhưng hai người cũng không nói cái gì, lá mặt lá trái một phen, việc này cũng coi như đến đây kết thúc.

Trở lại Tu La Tông về sau, Ninh Tu vẫn còn có chút tiếc nuối.

Lần này mặc dù giải trừ Tu La Tông nguy cơ, phơi bày Vân Trung Tử chân diện mục, nhưng lại vẫn là để đối phương chạy, không thể giết đối phương.

"Ninh Tu, lần này nhờ có có ngươi."

Tu La Tông chủ cảm kích nói.

"Không sao, mặc dù trên danh nghĩa ta là phản tông người, nhưng trên thực tế, Tuyết tỷ tỷ, còn có bằng hữu của ta đều tại Tu La Tông, đây là hẳn là."

"Ừm, bây giờ Vân Trung Tử chân diện mục đã bị vạch trần, chắc hẳn hắn sau này tại Hậu Thổ hẳn là nửa bước khó đi."

Tu La Tông chủ mỉm cười nói.

"A, vậy cũng không nhất định."

Ninh Tu cười lạnh một tiếng, "Đừng quên, là ai cứu được hắn, thánh địa tại Hậu Thổ có thể nói là một tay che trời, Vân Trung Tử nếu là quy thuận thánh địa, chỉ sợ dù cho là tội ác tày trời, nhưng chắc hẳn cũng không có mấy người dám động hắn."

"Điều này cũng đúng. . ."

Tu La Tông chủ bất đắc dĩ thở dài.

Thánh địa nội tình không phải tầm thường, mặc dù bây giờ có không ít người đem Tu La Tông so làm là thánh địa phía dưới thứ nhất tông môn, nhưng chính hắn minh bạch, so với ba đại thánh địa, Tu La Tông liền xem như cường đại tới đâu gấp mười cũng không tính là gì.

"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

"Ta sẽ ở Tu La Tông đợi mấy ngày, sau đó liền trở về Côn Luân, bây giờ Côn Luân cùng ba đại thánh địa chiến tranh lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, ta phải mau chóng đột phá Thiên Nhân chi cảnh mới được." Ninh Tu khẽ mỉm cười nói.

...

Một bên khác.

Một thân ảnh chật vật mà chạy, xuyên qua sơn lâm, vượt qua dòng sông.

Người này chính là Vân Trung Tử.

Hắn giờ phút này, không còn có ngày xưa kia Đan Vương phong thái, áo choàng tán phát bộ dáng, tựa như chó nhà có tang, thỉnh thoảng còn cuống quít nhìn hướng phía sau.

Chỉ gặp sau lưng hắn, có từng cái võ giả đang đuổi giết lấy hắn.

"Đừng để người lão tặc này trốn thoát!"

"Những năm gần đây, chết tại Đọa Tiên Tán hạ võ giả nhiều vô số kể, ta kia đáng thương nhị ca, chính là hút Đọa Tiên Tán mà chết, ta muốn vì hắn báo thù!"

"Cẩu thí Đan Vương, thật sự là dối trá đến cực điểm, thiệt thòi ta lúc trước còn như vậy sùng bái ngươi, bây giờ suy nghĩ một chút, thật là khiến người buồn nôn a!"

"Ngươi đi chết đi cho ta!"

"Vân Trung Tử, những năm gần đây, ngươi du tẩu hắc bạch hai đạo, trên thân nhất định tích lũy không ít tài phú đi, mau mau giao ra, để bản đại gia cầm đi chẩn tai tế dân, làm điểm chuyện tốt, cũng coi là vì ngươi chuộc tội."

Đám người đuổi giết Vân Trung Tử.

Hoặc là lòng đầy căm phẫn, hoặc là ghét ác như cừu, hoặc là tham lam tâm tư.

Nói tóm lại, ngày xưa nhất đại Đan Vương, bây giờ đã biến thành chuột chạy qua đường tồn tại, người người kêu đánh, người trong thiên hạ người đến mà tru diệt.

Vân Trung Tử trong lòng buồn giận đan xen.

Nghĩ hắn nhất đại Đan Vương, nhất đại Diêm Vương, thế mà lại luân lạc tới mức này.

"Ghê tởm Ninh Tu! Đáng chết Thần Soa!"

"Đều là các ngươi hại! Nếu ta hôm nay bất tử, ta nhất định phải đem các ngươi rút gân lột da, để các ngươi chết không yên lành!

"

Vân Trung Tử nội tâm mắng to không thôi.

Nhưng lại vô dụng.

Truy binh sau lưng đã dần dần đuổi theo.

Sưu

Một đạo đao khí bỗng nhiên phá không mà ra, cướp đến Vân Trung Tử sau lưng, đem hắn đánh trúng chật vật ngã xuống đất, tại vũng bùn bên trong lộn vài vòng.

Hắn muốn lấy ra Kim Đan khôi phục thương thế, lại phát hiện tại bị truy sát trong quá trình, hắn Kim Đan đã sớm sử dụng hết.

Mà lần này xuất hành, theo bên người Tử Vệ cũng đều chết được không còn một mảnh.

Hắn hôm nay, chỉ còn lại một thân Thần Du tu vi.

Mặc dù không tầm thường, nhưng đối mặt trước mắt rất nhiều võ giả lại là còn thiếu rất nhiều nhìn.

"Mưa kiếm nhao nhao!"

Một vị kiếm tu bỗng nhiên xuất thủ, trường kiếm trong tay cao cao quăng lên, kiếm khí như nước mưa liên tục bay múa mà ra, hướng Vân Trung Tử nhanh chóng đánh tới.

Vân Trung Tử thôi động tu vi ngăn cản.

Nhưng lại gặp hắn chiêu thức liên tiếp bị phá.

Luận luyện đan thuật, thiên hạ hôm nay, không người có thể ra hắn tả hữu, nhưng nếu luận võ học, thiên hạ có thể giết hắn người, lại là có khối người.

Giờ khắc này, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thuật luyện đan, không có đất dụng võ chút nào.

"Vân Trung Tử, ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

Một cái kiếm tu lạnh giọng nói.

Đón lấy, hắn cấp tốc xuất thủ, hướng phía Vân Trung Tử đánh tới, mà Vân Trung Tử dùng hết suốt đời sở học, miễn cưỡng đỡ được mười mấy chiêu.

Vừa vặn sau lại có đao quang chém tới, hắn tránh cũng không thể tránh, lúc này bị trọng thương!

"Ta không cam tâm a!"

Vân Trung Tử gầm nhẹ một tiếng, hai mắt xích hồng.

Giờ khắc này, nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý dùng mình một thân luyện đan tu vi đem đổi lấy Thiên Nhân thực lực, đến vượt qua trận này nan quan.

Giờ khắc này, Vân Trung Tử đối vũ lực trước nay chưa từng có khát vọng.

"Chết đi!"

Một cái kiếm khách, một cái đao khách, hai người gần như đồng thời xuất thủ.

Đao kiếm chi khí, từ hai bên trái phải hai bên giáp công mà tới.

Mà liền tại Vân Trung Tử mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, thiên ngoại đột nhiên truyền đến một đạo rộng rãi chưởng khí, trong nháy mắt đem đao kiếm chi khí cho vỡ nát rơi.

Chỉ gặp có một người từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

Người tới một bộ trường bào màu trắng, dung nhan già nua, nhưng ánh mắt như điện, lộ ra bất phàm uy áp, khiến cho mọi người tại đây, đều tâm quý.

Người tới lại là Bồng Lai Song Thánh bên trong Khôn Thánh.

Vân Trung Tử có chút ngoài ý muốn.

Trước đó, Càn Thánh trong sơn cốc hiện thân, từ Ninh Tu trong tay cứu được hắn.

Mà lần này, lại là Khôn Thánh hiện thân cứu hắn.

Bồng Lai Song Thánh, cùng nhau xuất thủ.

Thánh địa đến cùng là nhìn trúng mình cái gì?

Khôn Thánh đi vào về sau, lặng lẽ quét một quyền mọi người tại đây, trên thân lộ ra rộng rãi chân khí, nhấc chưởng nạp khí, hóa thành một đạo rộng rãi chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống, trong một chớp mắt, sơn hà băng liệt, từng cái võ giả thân thể liên tiếp nổ tung.

Kia mạnh nhất đao khách kiếm khách, cũng khó cản uy, tại chỗ vẫn lạc.

"Đa tạ Khôn Thánh xuất thủ cứu giúp."

Vân Trung Tử chắp tay nói.

Khôn Thánh nhìn hắn một cái, gợn sóng nói: "Thánh địa cứu ngươi, tự nhiên không phải bạch cứu, ta lại hỏi ngươi, Hậu Thổ những năm gần đây cấm dược thí nghiệm, bao quát mười sáu năm trước tại Vân Châu xuất hiện hóa thú võ giả, thế nhưng là ngươi làm ra?"

Vân Trung Tử ánh mắt lóe lên.

Chẳng lẽ thánh địa nhìn trúng mình chế tạo cấm dược năng lực?

Ngẫm lại cũng thế.

Thánh địa không thiếu luyện chế Kim Đan Đan Vương tồn tại.

Nhưng nếu là luận luyện chế cấm dược, hắn Vân Trung Tử chính là độc nhất vô nhị.

Thánh địa coi trời bằng vung cứu hắn, nhất định là nhìn trúng hắn năng lực này.

Vâng

Vân Trung Tử nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

Khôn Thánh hai mắt tỏa sáng, nói: "Bên cạnh ngươi Tiết Huyết Y là giao nhân?"

"Không phải, hắn là ta dùng một chút giao nhân chi huyết tăng thêm ta đặc hữu đan thuật chế tạo nên hóa thú võ giả." Vân Trung Tử nói.

"Không tệ."

Nghe được điểm này, Khôn Thánh nhìn xem Vân Trung Tử ánh mắt càng phát ra hài lòng.

"Không biết thánh địa có chuyện gì, cần ta ra sức?"

"Ta muốn ngươi chế tạo một nhóm cùng loại với giao nhân hóa thú võ giả!"

"Có thể."

Vân Trung Tử nội tâm mặc dù nghi hoặc, không biết thánh địa có một nhóm giao nhân võ giả làm cái gì, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Tiếp lấy hắn nói: "Chỉ là đang vì thánh địa cống hiến sức lực trước đó, ta còn có một ít chuyện muốn làm, ta muốn đi tiêu diệt một tên phản đồ!"

"Giết người sự tình, không cần ngươi tự mình đi làm, trong tay ngươi hẳn là còn có một nhóm độc nhân mới là, để bọn hắn đi là được, nếu ngươi không yên lòng, ta cũng có thể để thánh địa người xuất thủ, hiện tại trước cùng ta trở về chuẩn bị luyện chế giao nhân võ giả."

Luyện chế giao nhân võ giả, đối thánh địa tới nói giống như vô cùng gấp gáp.

Thánh địa là một khắc cũng không muốn chờ.

Vân Trung Tử nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt, liền đến phụ cận một thành trì về sau, lấy Diêm Vương thân phận cùng mình âm thầm bồi dưỡng độc nhân bắt được liên lạc.

"Thần Soa đã phản bội, giết nàng!"

Không có dư thừa phân phó.

Vân Trung Tử chỉ làm cho độc nhân đi làm chuyện này.

Mà Khôn Thánh nhìn trước mắt mấy cái độc nhân, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Độc nhân sự ảo diệu, đích thật là không phải tầm thường, có lẽ để ngươi luyện chế giao nhân võ giả về sau, cũng hẳn là để ngươi sẽ giúp bận bịu luyện chế một nhóm độc nhân võ giả."

Ba đại thánh địa cùng Côn Luân giao phong sắp đến, chiến lực tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Độc nhân võ giả thực lực mặc dù không cao, mạnh nhất chung cực độc nhân, đỉnh trời cũng chỉ có thể có thể so với bình thường Thiên Nhân.

Nhưng thắng ở có thể đại lượng chế tạo, lại truyền nhiễm tính mạnh, có thể tuỳ tiện chế tạo ra vô số độc nhân, đôi này hộ thế Côn Luân tới nói tuyệt đối là một kiện đại sát khí.

"Nguyện vì thánh địa ra sức trâu ngựa."

"Vân Trung Tử, ngươi rất bên trên đạo, hảo hảo là thánh địa làm việc, tương lai không thể thiếu chỗ tốt của ngươi, thánh địa thậm chí nhưng giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, giúp ngươi Trường Sinh!"

Vân Trung Tử nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Đa tạ!"

...

Một bên khác.

Tu La Tông, hạch tâm phong.

Ninh Tu cùng Tuyết Bất Nhiễm, Mộ Dung Thu Thủy mấy người vừa mới luận bàn xong, mấy người tự nhiên không phải là đối thủ của hắn, nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải luận bàn, mà là chỉ điểm.

Mà chỉ điểm xong, Ninh Tu liền thối lui đến một bên nghỉ ngơi.

Phù phù.

Lúc này.

Xa xa trong nước sông truyền đến một trận dị hưởng.

Ninh Tu nhìn lại, chỉ gặp một đầu to lớn cá chép nhảy ra mặt nước.

Nhưng nhìn kỹ, đó cũng không phải là sống cá, mà là một kiện toàn thân từ các loại tinh vi linh kiện tạo dựng mà thành ngã giáp.

Ninh Tu hiếu kì nhìn về phía thao túng ngã giáp người, chính là Trương Bách Luyện.

Đối phương lúc này chính diện không biểu lộ điều chỉnh ngã giáp, Ninh Tu hiếu kì đi lên hỏi: "Trương sư đệ, đây là ngươi tân chế tạo nên ngã giáp sao?"

"Ừm, đây là dưới nước ngã giáp, là ta chuyên môn phát minh ra đến tại dưới nước chiến đấu." Trương Bách Luyện gợn sóng nói.

Đón lấy, hắn phất tay áo vung lên, từng cái Ninh Tu chưa từng thấy qua ngã giáp bay ra, đại bộ phận là hình thú, có thích hợp rừng cây tác chiến nhện ngã giáp, thích hợp trên không trung tác chiến chim ưng ngã giáp, thiên kì bách quái, không tầm thường.

"Trương sư đệ ngã giáp chi thuật tinh tiến rất nhiều đâu."

"Ta tư chất không bằng Ninh sư huynh, ngộ tính không bằng Thu Thủy sư muội, nghị lực không có Dịch Kế Phong mạnh, thậm chí ngay cả quyết tâm cũng không nhất định so ra mà vượt Nạp Lan Thuần, Vân Nghê hai người, chỉ có thể ở cái này ngã giáp thuật nhiều hạ hạ công phu."

"Ha ha, Trương sư đệ khiêm tốn, ngã giáp chi thuật, bác đại tinh thâm, sư huynh tin tưởng ngươi đợi một thời gian, nhất định có thể danh chấn Hậu Thổ."

Ninh Tu vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Đang cùng Tu La Tông thân bằng hảo hữu gặp nhau mấy ngày về sau, Ninh Tu liền trực tiếp rời đi, nhưng ở trở về Côn Luân dọc đường, lại là nhận được Thần Soa truyền đến một đầu tin tức, nội dung không nhiều, đại khái ý tứ chính là. . .

"Chủ nhân, cứu mạng!".