Chương 294:: Hóa thú võ giả bạo loạn

Chương 294:: Hóa thú võ giả bạo loạn

Tiếp vào Thần Soa tin tức Ninh Tu trong lòng suy tư một chút, cũng đại khái đoán ra đối phương gặp chuyện gì, lần trước đánh với Vân Trung Tử một trận, đối phương hiển nhiên đã biết Thần Soa phản bội mình, mà đối phó phản đồ, đối phương đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, chắc hẳn Thần Soa lúc này đang bị người truy sát đi.

Trên thực tế, sự tình đến một bước này, Thần Soa đối với hắn mà nói đã không có cái gì dùng, hắn đại khái có thể không cần đi để ý tới đối phương.

Chỉ là đối phương đã quy hàng với hắn, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn vẫn là có mấy phần nguyên tắc.

Qua sông đoạn cầu sự tình, hắn còn khinh thường tại đi làm.

Khi biết Thần Soa vị trí về sau, Ninh Tu không do dự, lập tức chạy tới.

...

Hậu Thổ, tòa nào đó thành trì.

Đang bị người truy sát Thần Soa giấu ở một gian khách sạn bên trong  chờ đợi lấy Ninh Tu đến đây cứu viện, nhưng Ninh Tu không có chờ đến, lại là thấy được mấy cái nam tử mặc áo đen chậm rãi đi vào khách sạn.

Mấy người kia trên thân mang theo một cỗ doạ người tử khí.

Chỗ đến, không có một ngọn cỏ.

Trong khách sạn người nhìn thấy mấy người kia cũng không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng, biết mấy người kia khó đối phó, nhao nhao rời đi khách sạn.

Thần Soa nội tâm run lên, "Tử Vệ!

"

Người tới chính là Vân Trung Tử âm thầm bồi dưỡng Tử Vệ, Thần Soa vội vàng thu liễm khí tức, cúi đầu muốn cùng những người khác cùng rời đi khách sạn.

Một cái hai cái Tử Vệ, nàng còn có thể ứng phó.

Nhưng trước mắt, lại là có năm cái Tử Vệ.

Nàng quả quyết không phải là đối thủ.

Nhưng lại tại nàng đi theo đám người sắp rời đi thời điểm, đã thấy từ mấy cái kia Tử Vệ trên thân có một con cổ trùng bay ra.

Cái này cổ trùng, vừa vặn liền rơi vào nàng trên thân.

Mấy cái Tử Vệ nhìn lại, trong mắt mang theo lạnh lẽo chi ý.

Sát na, Thần Soa như rơi xuống hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

"Không được!"

"Tìm tới ngươi!"

Mấy cái Tử Vệ ánh mắt ngưng tụ, sát ý tăng vọt, mà Thần Soa cũng là sắc mặt đại biến, cũng không chiếu cố được rất nhiều, thân ảnh trong nháy mắt xông ra khách sạn.

"Cổ trùng!"

"Không nghĩ tới những này Tử Vệ thế mà lại dùng cổ trùng tới truy tung ta, trách không được bọn hắn một mực như bóng với hình, là trong cơ thể ta Ứng Thanh Cổ đang tác quái sao?"

Thần Soa thầm nghĩ.

Diêm Vương đối với dưới tay người đều có cực mạnh chưởng khống muốn, trên người mình lưu lại phòng ngừa phản bội cùng truy tra thủ đoạn cũng thuộc về bình thường.

Nghĩ đến cái này, Thần Soa chạy trốn tốc độ lại nhanh mấy phần.

Nhưng sau lưng mấy cái Tử Vệ lại là theo đuổi không bỏ, trong tay cổ trùng trợ giúp dưới, vô luận Thần Soa chạy đến đâu bên trong, đều không thể đem bọn hắn vứt bỏ.

Rất nhanh, bọn hắn liền xông ra ngoài thành.

Một đạo chưởng khí từ phía sau phá không mà đến, Thần Soa phản ứng nhạy bén, quay người đồng dạng oanh ra một chưởng, cùng kia bá đạo chưởng kình đụng vào nhau.

Riêng phần mình đẩy lui thời điểm, Thần Soa lại là kinh hãi phát hiện, bàn tay của mình đã là một mảnh đen kịt, hiển nhiên là trúng độc nhân chi độc.

Bất quá cái kia cùng nàng đối chưởng độc nhân cũng không tốt gì, máu tươi cuồng phún mà ra, độc nhân tự lành chi năng đúng là khó mà phát huy.

Độc kia người nhìn bàn tay của mình, phía trên có một cái lỗ kim.

"Độc châm?"

Chỉ gặp Thần Soa tại vừa rồi đối chưởng thời điểm, đúng là trong tay ẩn giấu độc châm.

"Muốn đối phó độc nhân, có hai cái biện pháp, một là lấy độc trị độc, hai là lấy hỏa công độc. . ." Thần Soa trong đầu hiện ra đối phó độc nhân chi pháp.

Nhưng mấy cái độc nhân lơ đễnh, cái kia trúng độc độc nhân cũng rất nhanh khôi phục lại, gợn sóng nói: "Ngươi độc còn chưa đủ mạnh."

"Thần Soa, phản bội Diêm Vương, ngươi hôm nay hẳn phải chết."

"Đừng lại chạy trốn, ngươi là trốn không thoát Diêm Vương lòng bàn tay."

Mấy cái độc nhân nói xong, liền liên tiếp xuất thủ.

Thần Soa đương nhiên sẽ không nghe bọn hắn, thúc thủ chịu trói, chỉ gặp nàng lấy ra một thanh trường kiếm, chân khí lưu chuyển, tản mát ra hừng hực chân khí chi hỏa.

Đúng là dự định lấy hỏa công độc.

Kiếm khí, khí độc trên không trung xen lẫn va chạm, kình khí càn quét.

Thần Soa tuy là đỉnh tiêm Thần Du, nhưng một hơi đối mặt năm cái độc nhân vẫn còn có chút thua chị kém em, chỉ chốc lát liền đã là hiểm tượng hoàn sinh.

"Ghê tởm."

Thần Soa dùng hết toàn lực, chém giết một cái độc nhân về sau, lại bị đối phương bắt lấy quay người, trúng một chiêu, tăng thêm lúc trước liền đọng lại tại thể nội độc tố, thân thể lúc này một trận bất lực, cơ hồ là xụi lơ nửa quỳ trên mặt đất.

"Chạy trốn tới một bước này, cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi cái chết sao?"

Thần Soa trong mắt lộ ra một vòng bối rối.

"Muốn giết ta người, trước tiên cần phải hỏi qua ta."

Một đạo đao khí phá không mà đến, đem mấy cái vây công Thần Soa độc nhân bức cho lui ra ngoài, trong đó có hai cái độc nhân đứng mũi chịu sào, tại chỗ thân thể bạo liệt, tại bá đạo màu đỏ hỏa diễm hạ thiêu đốt thành tro bụi.

Thần Soa thấy thế, sắc mặt đại hỉ.

Chỉ gặp cách đó không xa, Ninh Tu đạp không mà tới.

Mà còn lại mấy cái độc nhân biết bằng vào nhóm người mình thực lực, tuyệt không phải là đối thủ của Ninh Tu, cho nên quay người liền trốn.

Nhưng bọn hắn tốc độ kém xa tít tắp Ninh Tu, tay hắn lên đao rơi, lại là hai đạo đao khí phá không mà ra, liền đem đào tẩu mấy người oanh sát thành cặn bã.

"Đa tạ chủ nhân cứu mạng."

Thần Soa nhẹ nhàng thở ra, hướng Ninh Tu cung kính hành lễ.

"Ngươi giúp ta làm việc, ta tự nhiên sẽ hộ ngươi chu toàn."

Ninh Tu gợn sóng đạo, hỏi tiếp: "Vân Trung Tử trốn, lấy ngươi đối với hắn hiểu rõ, hắn có khả năng nhất chạy đi nơi đâu?"

"Nói thật, Diêm Vương chưa từng tin tưởng bên người bất cứ người nào, dù là ta đi theo bên cạnh hắn vài chục năm, cũng chưa từng từng chiếm được tín nhiệm của hắn, hắn sẽ ở chỗ nào, ta cũng không rõ ràng, chỉ là ta biết, hắn tại Vân Châu tựa hồ có một cái chuyên môn dùng để nghiên cứu cấm dược sân bãi, có lẽ có thể đi chỗ nào nhìn xem."

Thần Soa nghĩ nghĩ hồi đáp.

Ninh Tu tuân theo thử vận khí một chút ý nghĩ, liền để Thần Soa mang theo hắn tiến đến chỗ kia cấm dược thí nghiệm chi địa, hành động trước, hắn đem Thần Soa thể nội độc tố khu trục sạch sẽ, thuận tiện đem Ứng Thanh Cổ lấy ra, ở ngay trước mặt nàng cho bóp chết.

Hắn gợn sóng nói: "Ta nói qua, đối phó xong Diêm Vương về sau, ta liền sẽ trả lại ngươi tự do, mặc dù đối phương bây giờ còn chưa có chết, nhưng ngươi đã bại lộ, liền không cần thiết tiếp tục nội ứng đi xuống, Ứng Thanh Cổ đã trừ  chờ mang ta đi đến Vân Châu chỗ kia cấm dược thí nghiệm căn cứ về sau, ngươi liền tùy thời có thể lấy rời đi."

Thần Soa nhìn xem dưới chân cổ trùng thi thể, một trận hoảng hốt.

Cái này trói buộc mình vài chục năm gông xiềng cứ như vậy bị khứ trừ. . .

Nàng không khỏi có chút hoảng hốt.

Phảng phất tại nằm mơ.

"Chủ nhân, ta còn là trước dẫn ngươi đi chỗ kia cấm dược căn cứ đi."

Thần Soa cũng không có nói muốn rời khỏi.

Đối Ninh Tu xưng hô, cũng vẫn là cung kính chủ nhân hai chữ.

Bởi vì nàng phi thường rõ ràng, phản bội Diêm Vương, nếu là không có cường lực chỗ dựa, kia cơ bản cũng là một chữ "chết".

Mà nàng bây giờ chỗ dựa, liền chỉ có Ninh Tu một người.

Chỉ có hắn, mới có thể bảo trụ chính mình.

...

Vân Châu ở vào Nam Vực biên giới, cùng Tây Vực giáp giới.

Ninh Tu, Thần Soa hai người tới nơi này về sau, cũng không dừng lại, trực tiếp tiến về chỗ kia cấm dược căn cứ, mà liền tại trên đường, bọn hắn gặp một cái thị trấn.

Tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Chỉ gặp trấn kia bên trong, giờ phút này ngay tại diễn ra vừa ra nhân gian thảm kịch.

Từng cái hình thù kỳ quái quái vật, ngay tại khắp nơi tứ ngược, bọn hắn có trên thân mọc đầy bộ lông màu đen, thân hình cao lớn, có phía sau mọc lên một đôi dữ tợn cánh thịt, có sinh ra lợi trảo, toàn thân bao trùm lấy lân phiến. . .

Mà có, càng là trên thân mọc đầy từng khỏa quái dị tròng mắt, chỉ là nhìn lên một cái liền để cho người ta không rét mà run.

Nhưng đều không ngoại lệ, những quái vật này hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn ra đã từng làm người bộ dáng, nhưng bây giờ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý trí, tại trong trấn khắp nơi phá hư, thậm chí ăn sống thịt người, uống ừng ực máu người.

Toàn bộ thị trấn tựa hồ biến thành Luyện Ngục.

Có võ giả đứng ra, nhưng lại không phải những quái vật này đối thủ.

Những quái vật này ngoại trừ có tu vi chân khí bên ngoài, càng có một loại loại quỷ quyệt năng lực, so với võ giả tầm thường còn kinh khủng hơn.

Ninh Tu lông mi cau lại, "Những này là. . . Hóa thú võ giả?"

Hóa thú võ giả, chỉ là hấp thu còn chưa chiết xuất sau dị thú Huyết Tinh, từ đó bị dị thú sát khí lây nhiễm, biến thành nửa người nửa thú tồn tại.

Rất nhiều võ giả hấp thu Huyết Tinh về sau, thực lực sẽ tăng nhiều, nhưng cùng lúc cũng sẽ nương theo lấy lý trí đánh mất, phần lớn đều cuồng tính đại phát.

Mà bây giờ cái này trong trấn tứ ngược hóa thú võ giả, so với Ninh Tu trong ấn tượng hóa thú võ giả lại là muốn càng thêm tàn bạo, càng thêm không lý trí chút nào.

Thậm chí so với dị thú còn muốn điên cuồng.

"Những này là cấm dược căn cứ vật thí nghiệm? !"

Thần Soa quá sợ hãi, "Ta tới qua một lần nơi này cấm dược căn cứ, lúc ấy bên trong giam giữ lấy không ít vật thí nghiệm, đều cùng những người này giống nhau là nửa người nửa thú lại không để ý tới trí điên cuồng tồn tại, bọn hắn làm sao lại xuất hiện tại cái này?"

"Chẳng lẽ là Vân Trung Tử thả bọn họ ra?"

"Cứu người trước đi."

Ninh Tu nói, đối mặt người kiểu này ở giữa thảm kịch, hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ, mà lại lần này tới Vân Châu cũng chính là vì chỗ này cấm dược căn cứ.

"Mẫu thân, mẫu thân. . . Ô ô. . ."

Trên đường phố, một đứa bé bất lực khóc.

Mà tại cách đó không xa, hài tử mẫu thân đang cùng một cái hóa thú võ giả ra sức chém giết, tuy là lòng nóng như lửa đốt, nhưng cũng không rảnh bận tâm.

Bỗng nhiên.

Một cái mọc ra răng nanh, hai mắt huyết hồng hóa thú võ giả bị kia thút thít tiểu hài hấp dẫn, trong mắt vẻ bạo ngược lúc này đem đối phương khóa chặt.

Hắn thân ảnh lóe lên, cực tốc xông tới, liền muốn đem cái này da mịn thịt mềm tiểu hài cho hủy đi ăn vào bụng, cách đó không xa tiểu hài mẫu thân hai mắt xích hồng, tê tâm liệt phế nhìn xem một màn này lại là bất lực.

Nguy cơ lúc, một cây đao bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem cái kia hóa thú võ giả cho ngạnh sinh sinh đóng ở trên mặt đất, cùng lúc đó, cái kia thanh tinh hồng trường đao trên thân càng là bộc phát ra một cỗ so hóa thú võ giả chỉ có hơn chứ không kém doạ người sát khí.

Sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, chỗ đến, mặt đất nổ tung, từng cái hóa thú võ giả tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này hạ đều bị hất bay ra ngoài.

Đón lấy, một thân ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào trường đao bên cạnh, sờ lên tiểu hài đầu, lộ ra một cái làm cho đối phương an tâm tiếu dung.

Mà tại quay người nhìn về phía những cái kia hóa thú võ giả thời điểm, Ninh Tu trên mặt ôn hòa tiếu dung không còn sót lại chút gì, thay vào đó chính là như hàn phong lãnh khốc sát ý.

Cái này sát ý chi nồng, khiến cái này không lý trí chút nào hóa thú võ giả đều cảm thấy bản năng run rẩy, trong lúc nhất thời đúng là không dám lên trước.

"Một đám bi ai gia hỏa, liền để cho ta đưa các ngươi lên đường đi."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Những võ giả này sở dĩ lại biến thành dạng này, tất cả đều là bị Vân Trung Tử lấy ra làm vật thí nghiệm, nghiêm chỉnh mà nói, sai không ở bọn hắn.

Nhưng bỏ mặc bọn hắn tiếp tục nguy hại thương sinh, tự nhiên là không được.

Chết

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, kia cắm trên mặt đất U Minh Trảm đao quang lóe lên, từng đạo đao khí từ lưỡi đao bên trên bắn ra mà ra, quét ngang bát phương.

Đao khí nhanh như lưu tinh, xẹt qua hư không, vô cùng tinh chuẩn rơi vào từng cái hóa thú võ giả trên thân, đem bọn hắn thân thể xé rách.

Trong chớp mắt, Ninh Tu quanh thân đã mất một cái có thể đứng hóa thú võ giả.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Ninh Tu vận chuyển chân khí, bôn tẩu như dòng lũ, tiết ra, rót vào U Minh Trảm bên trong, từng đạo đao khí liên tiếp phá không.

Mười dặm, ba mươi dặm, trăm dặm. . .

Chỉ chốc lát, phương viên trăm dặm liền bị Ninh Tu đao ý bao phủ, mà dưới khống chế của hắn, đao khí tinh chuẩn rơi vào trong trấn hóa thú võ giả trên thân.

Như cắt cỏ, trên trăm cái hóa thú võ giả vẫn lạc.

Trong trấn mọi người thấy một màn này, lúc đầu đã tuyệt vọng bọn hắn lúc này quỳ trên mặt đất, hướng phía Ninh Tu phương hướng không ngừng dập đầu, như phụng thần minh.

"Đa tạ đao tiên cứu giúp."

"Đa tạ đao tiên. . ."

Chưa bao giờ thấy qua loại thủ đoạn này bọn hắn, trực tiếp đem Ninh Tu xem như tiên nhân.

"Tiên nhân. . ."

Ninh Tu nghe được cái này, không khỏi nghĩ đến thánh địa mục đích.

Phi thăng Thiên giới, thành tiên làm tổ. . .

Nghĩ đến cái này, hắn lắc đầu cười một tiếng.

"Ta không phải tiên nhân, các ngươi vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi."

Mọi người tại gặp qua hóa thú võ giả tứ ngược về sau, nơi nào còn dám ở chỗ này lưu lại đâu, mang theo hành lý, nhao nhao rời khỏi nơi này.

Mà Ninh Tu thì là truy vấn Thần Soa cấm dược căn cứ thí nghiệm vị trí cụ thể.

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là ngay tại cái này thị trấn phụ cận một tòa sơn mạch bên trong." Thần Soa phán đoán một chút phương vị về sau, hướng phía một chỗ lao đi.

Ninh Tu đi theo sát.

Hai người thân ảnh như gió táp, trong rừng nhanh chóng tiến lên.

Mà càng đến gần kia cấm dược căn cứ thí nghiệm, bọn hắn càng phát ra cảm giác được bốn phía tràn ngập sát khí, cùng trên mặt đất kia từng cỗ. . . Chân cụt tay đứt.

"Xem ra không chỉ có là cái kia thị trấn, địa phương còn lại cũng có người nhận lấy những này hóa thú võ giả giết hại, Vân Trung Tử, hừ, thật sự là phiền phức."

Ninh Tu hừ lạnh một tiếng.

Thuận một chỗ chân cụt tay đứt, hai người tới một cái sơn cốc.

Mà trong sơn cốc, một trận mùi máu tanh đập vào mặt.

Đi vào sơn cốc về sau, bốn phía ẩn ẩn truyền ra trận trận gầm nhẹ, chỉ gặp lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng vọt ra, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu hai người.

Hai mắt đỏ ngầu, đã không còn nhân tính, chỉ có so dị thú còn muốn bạo ngược hung ý, nếu không phải kiêng kị Ninh Tu khí tức, bọn hắn sớm đã xuất thủ.

Mà tại bọn này hóa thú võ giả bên trong, nhất làm cho Ninh Tu để ý là một người mặc áo trắng, tóc trắng phơ, trên trán mọc ra một cái sừng tồn tại.

Cùng cái khác cuồng bạo hóa thú võ giả không giống, trước mắt cái này hóa thú võ giả đứng tại sơn cốc xó xỉnh bên trong, không có phát ra mảy may khí tức.

Cùng còn lại khí tức bạo ngược hóa thú võ giả so sánh, hắn thậm chí có loại người vật vô hại cảm giác, khả năng đủ tại cái này tràn ngập các loại hóa thú võ giả trong sơn cốc sống sót, đối phương hiển nhiên không phải là người nào súc vô hại chi lưu.

Đối phương, bất quá là thu liễm lại khí tức của mình.

Biết thu liễm khí tức.

Cái này biểu thị đối phương vẫn còn tồn tại có một tia lý trí.

Rống

Lúc này, một tiếng tiếng gầm quanh quẩn ra, mà phảng phất là chiến tranh kèn lệnh, theo tiếng gầm vang lên, còn lại hóa thú võ giả nhao nhao xuất thủ, hướng phía tùy tiện xông tới Ninh Tu xuất thủ.

Trong khoảnh khắc, bốn phía âm phong điên cuồng gào thét, mây đen thảm đạm, kia hỗn tạp hung sát chi khí như một đầu Thái Cổ hung thú, muốn đem Ninh Tu một ngụm nuốt hết..