Chương 295:: Có lý trí hóa thú võ giả

Chương 295:: Có lý trí hóa thú võ giả

Điên cuồng hóa thú võ giả nhất cử giết ra, ngập trời sát khí giống như dòng lũ muốn đem Ninh Tu triệt để nuốt hết, để cho người ta không rét mà run.

Mà đối mặt bực này hung ác khí tức Ninh Tu, thần sắc lại là bình tĩnh.

Chỉ gặp hắn một chân dừng lại, chân khí như sóng to phun trào, tiết ra, đại địa nổ tung, từng cái hóa thú võ giả tại chân khí trùng kích vào liên tiếp bay ngược.

Hơi yếu một ít, càng là thân thể bạo liệt, huyết vụ phun ra.

"Mất đi bản tính, lâm vào cuồng loạn dã thú, há lại ta chi địch?"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Hắn từng bước một hướng phía sâu trong thung lũng, kia tóc trắng hóa thú võ giả đi đến.

Trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này hiểu được ẩn tàng khí tức, còn có lý trí hóa thú võ giả, khả năng chính là nơi đây có giá trị nhất đồ vật.

Mà cái khác hóa thú võ giả, hắn đều không để trong mắt.

Rống

Một cái cao lớn nửa người nửa vượn hóa thú võ giả thẳng hướng Ninh Tu, nắm đấm giơ lên cao cao, sau đó mãnh hướng hắn nện xuống.

Lực lượng bá đạo hình thành bạo loạn khí áp, khiến cho Ninh Tu bốn phía mặt đất trực tiếp lõm xuống dưới, nhưng hắn lại vẫn là đứng tại chỗ bất động.

Oanh

Một quyền này đánh vào Ninh Tu trước mặt, cũng là bị lấp kín vô hình khí tường cho ngăn cách ở, không động được hắn nửa sợi lông.

Trái lại Ninh Tu, lấy chưởng hóa đao, nhẹ nhàng trong hư không vung lên.

Đao khí phá không, trong nháy mắt đem người võ giả kia xé thành hai nửa, rất nhiều máu trong thịt bẩn vẩy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Nhưng cái này máu tanh một màn cũng không có khiến cho những này hóa thú đám võ giả cảm thấy e ngại sợ hãi, ngược lại là kích phát trong cơ thể của bọn họ hung tính.

Tiếng rống liên tiếp, sát tính cuồng đốt.

Cả người bên trên mọc ra từng khỏa tròng mắt hóa thú võ giả nhìn chằm chằm Ninh Tu, những cái kia tròng mắt phóng xuất ra ánh sáng màu tím, đem hắn bao phủ.

Ninh Tu sát na cảm giác tinh thần của mình nhận lấy một cỗ xung kích.

"A, tinh thần công kích."

"Những này hóa thú võ giả thủ đoạn, đích thật là có mấy phần môn đạo."

Ninh Tu thầm nghĩ, hắn nhớ tới dị thú đồ lục bên trong ghi chép, phía trên ghi lại có một loại dị thú, tên gọi trăm mắt.

Tên như ý nghĩa, loại dị thú này sinh ra trăm mắt, mỗi một con mắt đều ẩn chứa cường đại tinh thần dị lực, nhưng xung kích nhân chi tâm thần.

Hiển nhiên cái này hóa thú võ giả chính là dung hợp trăm mắt chi lực.

Chỉ bất quá Ninh Tu lực lượng tinh thần không thể coi thường, ngay cả Thiên Nhân đều kém xa tít tắp, như thế nào cái này khu khu một cái hóa thú võ giả có thể rung chuyển đâu?

Hắn lại là chém ra một đạo đao quang.

Kia hóa thú võ giả bị chém thành hai nửa, trên thân viên kia con mắt bên trên tử quang dần dần ngầm đạm, cả người đúng là trực tiếp hóa thành tro bụi.

Còn lại hóa thú võ giả tiếp tục công kích.

Hoặc là phun lửa, hoặc là khạc nước, hoặc là huy sái lấy nọc độc.

Hóa thú chi lực, thiên kì bách quái, không giống võ giả tầm thường.

Loại chiến trận này, dù cho là một cái Thiên Nhân cũng muốn cẩn thận vạn phần, nhưng Ninh Tu tại những công kích này bên trong lại giống như đi bộ nhàn nhã, không sợ hãi.

Ngay tiếp theo phía sau hắn Thần Soa đều không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Tương phản.

Hắn nhấc chưởng hướng lên trời, ngưng tụ thành như thực chất đao kiếm chi ý cuốn tới.

"Vô tận!"

Vô tận đao kiếm chi ý hóa thành đao kiếm chi khí, xé rách trường không cùng đại địa.

Như gió lốc càn quét, hủy diệt bốn phía hết thảy, từng cái hóa thú võ giả thụ này xung kích, nhao nhao bay ngược mà ra, hoặc là gân cốt đứt đoạn, hoặc là xé thành hai nửa.

Tóm lại không một hoàn hảo.

Thời gian dần trôi qua.

Ninh Tu diệt sát không biết nhiều ít cái hóa thú võ giả, mà hắn cách cái kia một mực trầm mặc lông trắng hóa thú võ giả cũng chỉ thừa không đến ba mươi trượng khoảng cách.

Mà vừa lúc này, cái này một mực trầm mặc hóa thú võ giả rốt cục ngẩng đầu lên, Ninh Tu cũng thấy rõ ràng hắn khuôn mặt.

Trắng bệch khuôn mặt, đen như mực hai mắt không có chút nào tròng trắng mắt.

Tựa hồ đã nhận ra Ninh Tu mang tới uy hiếp, cái này lông trắng võ giả đúng là phát ra một tiếng gầm nhẹ, miệng nói tiếng người, "Cách, rời đi!"

"A, biết nói chuyện, có ý tứ."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, đối với cái này lông trắng võ giả càng thêm tò mò, hắn chẳng những không có nghe đối phương rời đi, tương phản, càng ngày càng tới gần.

Mà liền tại hắn bước vào đối phương trong phạm vi mười trượng lúc, giống như là bị xâm phạm lãnh địa, lông trắng võ giả phát ra một tiếng tiếng rống, vẫn giấu kín lấy sát khí rốt cục không còn kiềm chế, như như cơn lốc, điên cuồng tiết ra, xung kích thiên địa.

Toàn bộ sơn cốc ông chấn động, còn lại hóa thú võ giả nằm sấp trên mặt đất, không lý trí chút nào bọn hắn, lúc này trong mắt đúng là mang theo một tia e ngại.

"Lăn, mau cút!"

Lông trắng võ giả gầm thét liên tục, muốn Ninh Tu rời đi.

Nhưng Ninh Tu vẫn đứng tại chỗ bất động, gợn sóng nói: "Nói cho ta, nơi này xảy ra chuyện gì, Vân Trung Tử, không, Diêm Vương phải chăng tới qua nơi này?"

"Diêm Vương, Diêm Vương, a a a!

"

Nâng lên Diêm Vương, lông trắng võ giả tựa hồ lâm vào thống khổ gì hồi ức, phát ra tiếng kêu thảm, sau đó giống như điên cuồng hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Đấm ra một quyền, chân khí màu trắng mang theo một cỗ khiến Ninh Tu đều muốn vì thế mà choáng váng tĩnh mịch chi ý, chỗ khắp nơi, hư không đều phảng phất bóp méo.

Ninh Tu đưa tay một chưởng oanh ra.

Quyền chưởng tấn công trong nháy mắt, cuồng bạo chân khí như gió lốc quét sạch, đem toàn bộ sơn cốc bốn phía hủy hoại chỉ trong chốc lát, hai người dưới chân đại địa trong nháy mắt lõm xuống cái hố to.

Chỉ gặp kia lông trắng võ giả bị Ninh Tu chân khí đẩy lui hai bước.

"Diêm Vương, Diêm Vương, ta muốn giết ngươi!

"

Lông trắng võ giả rống giận, miệng đúng là mọc ra hai cây bén nhọn răng nanh.

Như mực đen nhánh hai mắt, cũng dần dần nhiễm lên một tầng huyết sắc.

khí tức đúng là tăng vọt một mảng lớn.

Bộ dáng này, để Ninh Tu nhớ tới dị thú ghi chép bên trong ghi lại một loại cường đại dị thú, thế gian có một dị thú, tập thiên địa oán khí mà sinh, toàn thân lông trắng, hình như ác ma, răng nanh miệng rộng, phát cuồng lúc hai mắt như máu, kỳ danh là. . .

Ác Ma Viên!

Cái này lông trắng võ giả hẳn là dung hợp Ác Ma Viên lực lượng.

Ninh Tu thầm nghĩ.

Ác Ma Viên mặc dù không bằng Kỳ Lân, rồng, phượng dạng này Thụy Thú, nhưng cũng vô cùng hiếm thấy, trong truyền thuyết, có Ác Ma Viên thậm chí có thể chém giết Trường Sinh cảnh giới.

Đương nhiên, trước mắt lông trắng võ giả còn không có đạt tới như thế cảnh giới.

Đối Ninh Tu tới nói, còn chưa đủ hình thành uy hiếp.

Mà đối mặt lại lần nữa xông lên lông trắng võ giả, Ninh Tu hơi chăm chú một chút, trên thân sát khí lưu chuyển, Tu La trạng thái mở ra.

Trên mặt hắn hình thành một trương Tu La mặt quỷ.

Cùng lông trắng võ giả so sánh, ngược lại là càng giống là ác ma.

Mở ra Tu La trạng thái Ninh Tu, chân khí tăng vọt gấp mười, chỉ là trong nháy mắt liền chế trụ lông trắng võ giả, đem hắn một chưởng đánh vào vách núi bên trong.

"Thanh tỉnh một điểm không có?"

Ninh Tu một chưởng đặt tại lông trắng võ giả trên ngực, làm cho đối phương không cách nào động đậy.

"Giết, giết."

Lông trắng võ giả hai tay đẩy Ninh Tu cánh tay, trên người lực lượng đúng là tại tiếp tục tăng lên, mơ hồ có thôi động bàn tay hắn xu thế.

Ninh Tu hừ lạnh một tiếng, trên thân lôi quang lóe lên, chân khí lại lần nữa tăng lên.

Hắn đặt tại lông trắng võ giả, cả người vọt vào trong vách núi không biết nhiều ít trượng, thẳng đến từ núi một bên khác vọt ra.

Mà bị Ninh Tu án lấy, ngạnh sinh sinh đục xuyên một ngọn núi lông trắng võ giả đã mình đầy thương tích, một thân lông trắng biến thành tóc đỏ, xụi lơ trên mặt đất.

Xem ra tựa hồ là hôn mê đi.

"Chủ nhân, làm sao bây giờ?"

Thần Soa tiến lên nhìn thoáng qua nói.

"Người này có nhất định lý trí, chỉ là vừa mới nghe được Diêm Vương chi danh, lâm vào điên cuồng  chờ hắn thanh tỉnh sau lại hỏi một số việc."

Ninh Tu gợn sóng đạo, không có giết đối phương.

Về phần cái khác hóa thú võ giả, liền không có may mắn như thế.

Lưu bọn hắn trên đời này, sẽ chỉ là một trận tai họa, Ninh Tu thả người cùng một chỗ, thẳng lên Thanh Vân, đao kiếm đều lấy ra, vô tận đao kiếm chi khí càn quét mà ra.

Chỉ chốc lát, khắp nơi trên đất lang yên, từng cái hóa thú võ giả vẫn lạc.

Làm xong đây hết thảy Ninh Tu đi tới sâu trong thung lũng.

Ở chỗ này, có từng tòa sắt thép chế tạo lồng giam, phía trên có không ít mang máu xiềng xích, chắc hẳn nơi này trước đó chính là giam giữ hóa thú võ giả địa phương.

Ninh Tu vừa tìm được một cái tầng hầm.

Bên trong có bị người lục tung vết tích, cùng một chút dược liệu vật tàn lưu, nơi này hẳn là Diêm Vương phòng thí nghiệm.

Hắn tìm một vòng, cũng không có tìm được cái gì hữu dụng địa phương.

Nơi này thí nghiệm số liệu đều bị mang đi.

"Xem ra đầu mối duy nhất chính là cái kia lông trắng võ giả."

Ninh Tu thầm nghĩ.

...

Trong sơn cốc, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt.

Mà tại cái này giống như Nhân Gian Luyện Ngục cảnh tượng bên trong, một cái toàn thân mọc ra lông tóc, giống như viên hầu thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Oanh

Một tiếng sét, một trận mưa lớn rầm rầm rơi xuống.

Nước mưa cọ rửa trên đất huyết thủy, cũng đem kia viên hầu thân ảnh vết máu trên người cọ rửa rơi, lộ ra kia nguyên bản bộ lông màu trắng.

Lông trắng võ giả ôm đầu, tựa hồ lâm vào một loại nào đó thống khổ hồi ức bên trong, mà lúc này, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Lông trắng võ giả trong nháy mắt đề phòng nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp có hai người chậm rãi đi tới, một nam một nữ, đi ở trước nhất nam tử kia thân mang áo đen, cõng một đôi đao kiếm, mày kiếm mắt sáng, trên thân càng có lăng lệ chi ý, rõ ràng là mưa to nhao nhao, nhưng đối phương hành tẩu tại nước mưa, lại là một thân khô mát, nước mưa bị toàn bộ ngăn cách tại quanh người hắn ba thước bên ngoài.

Cho dù là dưới chân một đôi màu đen trường ngoa, giẫm tại trong nước bùn cũng là trần thế Bất Nhiễm, có thể thấy được người này đối với chân khí bản thân điều khiển đã đạt tới diệu đến đỉnh phong.

Nhìn xem người tới, lông trắng võ giả lập tức trở về nhớ tới trước đó chuyện phát sinh, trên mặt vẻ đề phòng càng đậm, nhìn qua Ninh Tu, trong mắt càng lộ ra sợ hãi.

"Xem ra hẳn là thanh tỉnh một chút, hiện tại có thể hảo hảo nói chuyện rồi đi." Ninh Tu nhìn xem lông trắng võ giả gợn sóng nói.

"Ngươi muốn. . . Nói chuyện gì?"

Nhìn ra được, cái này lông trắng võ giả là hồi lâu không có nói qua bảo, nói tới nói lui đều có chút đứt quãng, đầu lưỡi vuốt không thẳng.

"Ngươi tên gì?"

"Trương Quân."

"Trương Quân? ! Vân Châu sáu mươi năm trước quyền bá Trương Quân!"

Thần Soa có chút kinh ngạc nói.

"A, ngươi biết hắn?" Ninh Tu hỏi.

"Ừm, Trương Quân năm đó là Vân Châu nhân vật phong vân, một đôi thiết quyền hoành Hành Vân châu, là Thiên Nhân phía dưới đứng đầu nhất võ giả một trong."

Thần Soa nói.

"A, cái gì quyền bá, đều, đều là hư, hiện tại ta, bất quá chỉ là một con. . . Quái vật." Trương Quân trong giọng nói lộ ra một chút bi ai.

"Ngươi là thế nào đi vào cái này?"

"Sáu mươi năm trước, ta nghe nói nơi đây có hung thú làm loạn, chuyên tới để xem xét, không ngờ gặp ám toán, bị Diêm Vương bắt được nơi này đương vật thí nghiệm."

"Diêm Vương, lúc trước hắn nhưng tới qua?"

"Tới qua, ngay tại bảy ngày trước đó, hắn lại tới đây, mang đi trông giữ nơi đây mấy tên thủ hạ, mặt khác còn mang đi một nhóm hóa thú võ giả, không có người trông giữ, chúng ta liền trốn thoát, chỉ bất quá còn lại hóa thú võ giả lâm vào trong điên cuồng, khắp nơi phá hư, chỉ có ta còn có thể miễn cưỡng bảo trì lý trí. . ."

Trương Quân càng nói càng thông thuận.

Ninh Tu nghe xong, rơi vào trầm tư, tới chậm một bước.

"Thần Soa, Diêm Vương cấm dược căn cứ thí nghiệm, chỉ có chỗ này sao?"

"Không phải chỉ, ta biết còn có mấy chỗ."

"Ừm, mang ta đi nhìn xem, về phần ngươi. . ."

Ninh Tu nhìn về phía Trương Quân, nói: "Ngươi liền đi theo ta đi."

"Ngươi là ai? Dù sao cũng phải cho ta một cái đi theo ngươi lý do."

"Muốn giết Diêm Vương người, lý do này, đủ chưa?"

Trương Quân hai mắt tỏa sáng, "Giết Diêm Vương. . . Tốt, ta đi theo ngươi."

Hắn không do dự nữa.

Vừa đến, hắn đối với Diêm Vương thật là hận thấu xương.

Thứ hai, Ninh Tu thực lực kinh người, đi theo hắn cũng không tính mất mặt, huống chi hắn hiện tại bộ dáng này, có người thu lưu liền đã không tệ.

Mấy ngày sau.

Ninh Tu, Thần Soa, Trương Quân xuất hiện tại một chỗ cấm dược căn cứ thí nghiệm.

Chỉ bất quá nơi này tựa hồ lâu không có người đến, khắp nơi đều là tro bụi, Ninh Tu ở chỗ này phát hiện một chút thí nghiệm tư liệu cùng các loại công cụ.

Hiển nhiên, Diêm Vương chưa có tới nơi này.

Mà đón lấy, hắn vừa tìm được mấy chỗ căn cứ thí nghiệm, có sớm đã người đi nhà trống, có còn có người đang tại bảo vệ, nhưng lại cũng không thấy nữa Diêm Vương tung tích.

Đối phương tại biến mất trước, cũng chỉ đi qua Vân Châu chỗ kia hóa thú căn cứ.

Ninh Tu lâm vào suy tư.

Nhiều như vậy chỗ căn cứ thí nghiệm, vì cái gì hết lần này tới lần khác đến đó đâu?

Theo đạo lý tới nói, Vân Trung Tử hiện tại người người kêu đánh, nên trốn mới đúng, mà lại hắn biết Thần Soa phản bội, mình có khả năng biết được kia mấy chỗ căn cứ thí nghiệm, có thể sẽ tìm tới cửa, vì sao còn muốn mạo hiểm tiến đến đâu?

"Trương Quân, suy nghĩ thật kỹ, Diêm Vương đi ngươi nơi đó lúc làm cái gì? Tỉ như bên cạnh hắn có hay không đi theo người nào?"

"Có, bên cạnh hắn đi theo một cái lão giả, thực lực của đối phương rất mạnh, cho ta một loại không thể địch lại cảm giác, hẳn là một cái đỉnh tiêm Thiên Nhân."

"Đỉnh tiêm Thiên Nhân. . . Song Thánh một trong sao? Còn có đây này?"

Trương Quân suy tư một hồi, nói: "Đúng rồi, hắn mang đi mấy cái hóa thú võ giả, mà những này hóa thú võ giả, tất cả đều là giao nhân."

"Giao nhân?"

"Đúng, những năm gần đây, Diêm Vương vẫn muốn đem dị thú lực lượng cùng võ giả kết hợp với nhau, ta nhớ được hắn có một lần không biết từ nơi nào bắt được một cái giao nhân, đem hắn máu cùng những võ giả khác dung hợp tại một khối, chế tạo ra mấy nửa người nửa giao hóa thú võ giả, chỉ bất quá những này hóa thú võ giả không bị khống chế, đều là thất bại phẩm, Diêm Vương đem bọn hắn giam lại liền một mực không có đi để ý tới bọn hắn, nhưng chẳng biết tại sao, lần này sau khi trở về cố ý đem những võ giả này mang đi."

Trương Quân êm tai nói.

"Như thế có chút ý tứ, giao nhân. . . Có lẽ sẽ là cái manh mối, còn có thánh địa không tiếc mang tiếng xấu cũng muốn cứu Vân Trung Tử, hiển nhiên là nhìn trúng trên người đối phương một loại nào đó năng lực, thánh địa không thiếu Đan Vương, như vậy Vân Trung Tử trên thân có thể để cho bọn hắn nhìn trúng chỉ có luyện chế cấm dược năng lực."

"Thánh địa cứu Vân Trung Tử, cũng cùng giao nhân có quan hệ sao?"

Ninh Tu trầm ngâm một phen.

Việc này không thể không chú ý, nhưng manh mối không nhiều, hắn cũng khó có thể suy đoán ra toàn cảnh, dự định về trước Côn Luân, cùng áo đỏ Kiếm Tiên bọn người thương lượng việc này.

Thần Soa, Trương Quân tự nhiên là không đi được Côn Luân.

Nhưng hai người một cái bị Diêm Vương truy sát, một nửa người nửa thú, thiên hạ mặc dù lớn, lại không có mấy chỗ có thể cho phép hạ bọn hắn địa phương.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, liền đề cử bọn hắn tiến đến Tu La Tông.

Hai người thực lực không kém, nhất là hóa thú sau Trương Quân, có thể so với Thiên Nhân, cũng coi là vì Tu La Tông bổ sung chiến lực..