Chương 296:: Thiên nhân hợp nhất, thần thai thuế biến

Chương 296:: Thiên nhân hợp nhất, thần thai thuế biến

Trở lại Côn Luân, đã là ba ngày sau đó chuyện.

Ninh Tu đem hóa thú võ giả sự tình cùng áo đỏ Kiếm Tiên, Lý Thanh Chỉ bọn người nói đơn giản một lần, mấy người đối với cái này cũng có chút hiếu kì.

"Giao nhân, hóa thú võ giả?"

"Thánh địa bảo hộ Vân Trung Tử, sẽ cùng những chuyện này có quan hệ sao?"

Mấy người lâm vào trong suy tư.

Mà Lý Thanh Chỉ trầm ngâm sau khi nói ra: "Nói lên giao nhân, ta ngược lại thật ra nhớ tới một số việc, ngàn năm trước, thánh địa từng trắng trợn bắt qua giao nhân."

"Biết tại sao không?"

"Không biết, ngàn năm trước Vũ Triều còn tại thời điểm, ta từng dẫn binh ngăn cản qua bọn hắn một lần, về sau bọn hắn liền không còn bắt qua giao người, đúng, ta nhớ được tại Bắc Hải có cái thôn trang, nơi đó ngư dân ven biển mà sinh, nghe nói tổ tiên từng cùng giao nhân kết hợp, thể nội hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít giao nhân huyết mạch."

"Bắc Hải giao thôn, cái chỗ kia ta đi qua, ta cùng nơi đó thôn trưởng đã đạt thành chấm dứt minh, bọn hắn đáp ứng cùng chúng ta cùng một chỗ đối kháng thánh địa."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Côn Luân vì hộ thế, những năm gần đây một mực tại âm thầm lôi kéo một chút sinh lực, chuẩn bị tương lai cùng bọn hắn cùng một chỗ đối kháng thánh địa.

Tỉ như Tu La Tông, Thiên Cương. . .

Mà Bắc Hải giao thôn, cũng là một trong số đó.

"Ta luôn cảm giác thánh địa không tiếc tự hủy thanh danh cũng muốn cứu Vân Trung Tử, ở trong đó nhất định có cái gì bí ẩn, không thể tuỳ tiện coi nhẹ."

"Dạng này, ta đi Thiên Thư Các điều tra thêm có hay không tương quan ghi chép đi."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Thiên Thư Các, tên như ý nghĩa, chính là Côn Luân tàng thư chỗ, cất giữ lấy Côn Luân vô số năm qua thu thập các loại điển tịch.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao gồm cùng ba đại thánh địa chống lại tin tức tương quan.

Áo đỏ Kiếm Tiên tiến vào Thiên Thư Các sau tra duyệt ba ngày ba đêm, rốt cục để nàng tìm được một điểm dấu vết để lại, liền tranh thủ đám người lại lần nữa triệu tập đến.

"Ta điều tra, tiên nhân muốn quay về Thiên giới, cần Kiến Mộc, điểm này chúng ta đều biết, xây lên mộc sinh trưởng cần lấy toàn bộ Hậu Thổ địa mạch linh khí vì chất dinh dưỡng, nhưng tại này trước đó, cần trước dựng dục ra Kiến Mộc chi linh, cái này cần một loại tên gọi Thái Hư Vô Căn Thủy linh vật."

"Thái Hư Vô Căn Thủy, chính là thiên địa dựng dục mà ra thủy chi tinh hoa, thế gian hiếm thấy, nó chỉ tồn tại một chỗ, đó chính là. . . Quy Khư linh cảnh!"

Áo đỏ Kiếm Tiên chậm rãi nói.

Nâng lên Quy Khư linh cảnh thời điểm, đám người thần sắc hơi động một chút.

Quy Khư linh cảnh, chính là giao nhân nơi ở.

"Ta đã biết, thánh địa mang đi Vân Trung Tử, là muốn cho hắn hỗ trợ chế tạo ra một nhóm giao nhân võ giả, tiến vào Quy Khư linh cảnh, cướp đoạt Thái Hư Vô Căn Thủy."

Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Quy Khư linh cảnh, ở vào biển cả chỗ sâu, dù là Thiên Nhân cũng vô pháp tiến về.

Nhưng giao nhân không giống.

Bọn hắn trời sinh chính là sinh hoạt tại trong hải dương tồn tại.

Cũng chỉ có bọn hắn mới có biện pháp tiếp xúc đến Thái Hư Vô Căn Thủy, mà thánh địa võ giả không làm gì được đáy biển chỗ sâu giao nhân.

Cũng chỉ có thể để Vân Trung Tử giúp bọn hắn chế tạo giao nhân võ giả.

Suy nghĩ minh bạch hết thảy về sau, đám người đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Xem ra thánh địa đã bắt đầu hành động, Thái Hư Vô Căn Thủy, can hệ trọng đại, không thể để cho bọn hắn thành công dựng dục ra Kiến Mộc chi linh."

"Nhất định phải xuất thủ ngăn cản."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

"Như thế nào ngăn cản? Nếu là bình thường biển sâu còn dễ nói, nhưng nếu là tiến vào Quy Khư linh cảnh, dù cho là chúng ta tu vi cường tuyệt, một thân tu vi cũng phải bị hạn chế tám chín phần mười." Mộ Hoàng bất đắc dĩ nói.

Quy Khư linh cảnh cùng Côn Luân có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá, hạn chế lớn hơn.

Vẻn vẹn là biển sâu, liền không phải võ giả tầm thường có thể tuỳ tiện tiến về, mà Quy Khư linh cảnh bên trong càng nằm dày đặc hơn lấy cường đại thủy linh chi lực, chỉ có giao nhân mới có thể ở nơi đó sinh tồn, không phải Thiên Nhân tiến về, cũng muốn nhận cực lớn áp chế.

"Vậy cũng muốn đánh." Cố Trường Phong hừ nhẹ một tiếng.

"Giao thôn! Giao thôn thôn dân có giao nhân huyết mạch, bọn hắn có thể tiến vào Quy Khư linh cảnh, có thể để bọn hắn nhắn giùm, để giao nhân đề phòng."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Nàng định tìm mấy người tiến về giao thôn, chấp hành việc này.

Làm chuyện này thứ nhất người phát hiện, Ninh Tu tự nhiên là muốn đi trước.

Còn có chính là Cố Trường Phong, Mộ Hoàng hai người cũng xung phong nhận việc.

Hai người này bây giờ đều là Thiên Nhân cảnh giới, nhưng muốn khôi phục lại Trường Sinh cảnh, còn thiếu sót một đoạn ma luyện, một cơ hội.

"Quy Khư linh cảnh thủy linh chi lực mặc dù sẽ hạn chế chúng ta, nhưng nghe nói cũng có rèn luyện chân khí hiệu quả, ta muốn đi nơi đó thử một chút tại cực hạn trạng thái dưới, có thể hay không trở lại Trường Sinh cảnh giới." Cố Trường Phong gợn sóng nói.

Những người khác muốn tu hành đến Trường Sinh cảnh, tự nhiên là muôn vàn khó khăn.

Đừng nói đi một chuyến Quy Khư linh cảnh, coi như đi mười lội trăm lội cũng vô dụng.

Bất quá bọn hắn là Trường Sinh chuyển thế người, thể nội vốn là có Trường Sinh chi khí, đối bọn hắn tới nói, tấn cấp Trường Sinh, không phải đột phá, mà là khôi phục.

Tự nhiên là dễ dàng hơn.

"Ừm, tốt, đã như vậy, vậy liền từ ngươi, Mộ Hoàng, cùng Ninh Tu cùng nhau đi tới đi." Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

"Việc này can hệ trọng đại, để cho ta cũng đi đi."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói.

Trong tay nàng có Thần Hoàng Kích, một thân tu vi đã từ từ khôi phục, bây giờ liền xem như đối đầu chân chính Trường Sinh Giả cũng sẽ không kém bao nhiêu.

"Ừm. . . Ngàn năm trước, thánh địa bắt qua giao nhân, ngươi đã từng ra mặt ngăn cản qua, đối giao nhân cũng coi là có một phần ân tình ở, ngươi cùng đi, sự tình có thể sẽ thuận lợi không ít." Áo đỏ Kiếm Tiên đáp ứng Lý Thanh Chỉ.

Ngày thứ hai.

Mấy người liền cưỡi một chiếc thận lâu ra Côn Luân, tiến về Bắc Hải.

Côn Luân khoảng cách Bắc Hải có một khoảng cách, muốn ở đâu, cần một chút thời gian, trong đoạn thời gian này, Ninh Tu cũng không có rơi xuống tu hành.

Thận lâu trong một gian phòng, Ninh Tu chính ngồi xếp bằng, hắn vừa mới ăn vào Thái Thanh Đan, Ngọc Thanh Đan, Thượng Thanh Đan ba loại đan dược.

Tại cái này ba loại đan dược hỗn hợp tác dụng dưới, hắn cùng cấp ăn tử đan.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn bây giờ chân khí chi bàng bạc, đã vượt xa bình thường Thiên Nhân, lại thêm Hỗn Nguyên Nhất Khí tác dụng, chân khí chất lượng phi thường đáng sợ, cái này khiến hắn đối mặt Thiên Nhân đại viên mãn cũng có chiến thắng cơ hội.

Bất quá so với chân khí.

Ninh Tu chú trọng hơn mình lực lượng tinh thần tăng lên.

Dù sao, hắn muốn tấn cấp Thiên Nhân, trước tiên cần phải đem Thần khiếu bên trong thần thai lột xác thành nguyên thần mới được, chỉ có dạng này mới có thể làm đến thiên nhân hợp nhất.

Bất quá cái này cần một cơ hội.

Cho dù Ninh Tu thiên tư hơn người, tinh thần lực còn có chân khí đều đã vượt ra khỏi Thần Du phạm trù, nhưng vẫn là chậm chạp không cách nào đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.

"Ta tấn cấp Thần Du đỉnh phong, đã qua đi hơn mấy tháng, cái này thiên nhân hợp nhất làm sao lại khó như vậy nắm giữ đâu?" Ninh Tu bất đắc dĩ thở dài.

U Minh Trảm ông chấn động, Cửu Vĩ công chúa tại trong đao liếc mắt.

"Ninh Tu, ngươi về sau không muốn tại cái khác võ giả trước mặt nói lời này, ta sợ ngươi sẽ bị quần ẩu." Cửu Vĩ công chúa trịnh trọng nói.

"Vì cái gì?"

"Trong lòng ngươi không có số sao? Nhiều ít người đừng nói Thiên Nhân, cả một đời khả năng ngay cả Thần Du đều không đạt được, ngươi cái tuổi này tấn cấp Thần Du mới trôi qua thời gian mấy tháng, liền phàn nàn mình không đột phá nổi Thiên Nhân rồi? Ngươi để những võ giả khác nghĩ như thế nào? Bọn hắn đánh không chết ngươi mới là lạ chứ." Cửu Vĩ công chúa tức giận nói.

"Nhưng bọn hắn, đánh không chết ta à."

Ây

Cửu Vĩ công chúa bó tay rồi.

Mà lại Ninh Tu nói cũng đúng thật.

Hắn bây giờ đã là Hậu Thổ cao thủ đứng đầu nhất, Trường Sinh không ra, không người có thể địch, có thể đánh bại hắn người không nhiều, có thể đánh chết hắn càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Được rồi, ta đi hỏi một chút sư phó năm đó là thế nào tấn cấp Thiên Nhân."

Ninh Tu chạy tới hỏi thăm Lý Thanh Chỉ.

Nghe được Ninh Tu vấn đề, Lý Thanh Chỉ nghĩ nghĩ, lập tức nói: "Tấn cấp Thiên Nhân không phải việc khó gì, ngươi lực lượng tinh thần đầy đủ là được."

"Nhưng ta bây giờ lực lượng tinh thần đã viễn siêu Thiên Nhân, nhưng vì sao vẫn là không cách nào tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái đâu?"

"Cái này. . ." Lý Thanh Chỉ nghĩ nghĩ, nói: "Có thể là ngươi ngộ được còn chưa đủ nguyên nhân đi."

Ngộ

"Đúng, tấn cấp Thiên Nhân, ngoại trừ lực lượng tinh thần bên ngoài, còn cần đối với thiên địa cảm ngộ  bình thường tới nói, lực lượng tinh thần đầy đủ người, đối với thiên địa cảm ngộ cũng lĩnh ngộ đến đầy đủ khắc sâu, không có phương diện này vấn đề, nhưng ngươi tăng lên quá nhanh, tinh thần lực đủ rồi, ngược lại đối với thiên địa cảm ngộ không đủ."

Nói như vậy, cho dù là lại kinh tài tuyệt diễm võ giả, muốn tấn cấp Thiên Nhân cũng cần một giáp tả hữu thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, đủ để cho một người ngộ tính không tệ võ giả đối với thiên địa có đầy đủ cảm ngộ, chỉ cần lực lượng tinh thần đầy đủ liền có thể tấn cấp Thiên Nhân.

Thậm chí có thật nhiều võ giả đối với thiên địa cảm ngộ đều đạt đến Thiên Nhân cảnh giới, chỉ là không có đầy đủ lực lượng tinh thần tấn cấp thôi.

Mà Ninh Tu vừa vặn tương phản.

Hắn tu hành thời gian quá ngắn, tăng lên quá nhanh.

Lực lượng tinh thần đột bay mãnh tiến, nhưng không có quá nhiều thời gian đi cảm ngộ thiên địa tự nhiên, từ đó để hắn chậm chạp không cách nào tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái.

"Cảm ngộ thiên địa tự nhiên sao?"

Đạt được đề điểm Ninh Tu, lại có tu hành phương hướng.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu đi vào thận lâu boong tàu bên trên, ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm ngộ thiên địa tự nhiên, cảm ngộ quá trình, tùy từng người mà khác nhau.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi. . ."

Ninh Tu miệng niệm chú ngữ, vận chuyển Thanh Tâm Vô Trần Quyết, để cho mình tinh thần lực dần dần buông lỏng, tiến vào một trạng thái kỳ ảo.

Chỉ có tại quá trình này, hắn mới có thể tốt hơn cảm ngộ thiên địa.

Thời gian dần trôi qua.

Tinh thần lực của hắn lan tràn mà ra, quan trắc phạm vi ngàn dặm.

Sóng cả biển mây, bao la hùng vĩ sơn hà. . .

Vô số cảnh sắc, ánh vào trong đầu của hắn.

Nhưng đây chỉ là tinh thần lực ngoại phóng, quan trắc thiên địa, chưa nói tới ngộ.

Ninh Tu nhìn xem đây hết thảy, tinh tế trải nghiệm lấy đây hết thảy.

Biển mây bên trong gió, vạn dặm sơn hà bên trong tiếng nước chảy, trong rừng côn trùng kêu vang chim gọi, trong đó còn kèm theo mùi đất, thậm chí ngay cả nơi xa, thành trì bên trong kia tiếng người huyên náo, Ninh Tu đều nghe được nhất thanh nhị sở. . .

Tinh thần lực của hắn, phảng phất có được ngũ giác.

Không chỉ là nhìn, càng có thể nghe, nghe, thậm chí đụng vào.

Bỗng nhiên.

Biển mây bên trong, khí lưu phun trào, phất qua Ninh Tu lực lượng tinh thần, hắn cảm nhận được trong đó xen lẫn một tia giống như như nước chảy lạnh buốt khí tức.

Kia là. . . Linh khí trong thiên địa.

Tinh thần lực của hắn theo linh khí lưu động trước đi, giống như cùng gió, cùng mây dung hợp ở cùng nhau, hắn nhìn xem thế giới này, càng thêm rõ ràng.

Oanh

Bỗng nhiên, một tiếng oanh minh.

Ninh Tu phảng phất va vào một tòa đại môn, mà trong môn, có một mảnh mênh mông đại dương mênh mông, đây là một mảnh từ vô số linh khí tạo thành Linh Hải!

Linh Hải gợn sóng, chập trùng lên xuống.

Ninh Tu tinh thần theo mảnh này Linh Hải, tới lui giữa thiên địa.

Thận lâu bên trên.

Ngay tại tinh thần lực dung nhập mênh mông Linh Hải thời điểm, hắn quanh thân có đại lượng linh khí tùy theo vọt tới, xoay quanh quanh thân, giống như một mảnh triều tịch.

"Dẫn động linh khí triều tịch, hắn tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh."

Mộ Hoàng kinh ngạc nói.

"Sách, thật sự là nhanh a, ta còn tưởng rằng hắn còn muốn thời gian mấy năm mới có thể tiến nhập giai đoạn này đâu." Cố Trường Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Hắn tối hôm qua đến hỏi qua ta liên quan tới Thiên Nhân chuyện, tinh thần lực của hắn đã sớm đầy đủ, chỉ là thiếu sót đối với thiên địa tự nhiên một điểm cảm ngộ."

Lúc này, Lý Thanh Chỉ đi tới chậm rãi nói.

Nghe được nàng, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong không khỏi kinh ngạc, "Cái gì, ngươi tối hôm qua vừa chỉ điểm qua hắn, hôm nay hắn liền tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái?"

Ừm

Lý Thanh Chỉ khẽ vuốt cằm, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo tự hào chi ý.

Mộ Hoàng, Cố Trường Phong nhìn xem Ninh Tu, trong mắt cũng mang theo sợ hãi thán phục.

Qua một hồi lâu.

Ninh Tu linh khí chung quanh triều tịch dần dần tán đi.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra nói: "Đây chính là thiên nhân hợp nhất sao?"

Tại vừa rồi, tinh thần của hắn hoà vào trong thiên địa, tựa hồ giữa thiên địa vạn sự vạn vật, đều thu hết vào mắt, đặt vào chưởng khống.

Lý Thanh Chỉ đi tới nói ra: "Không tệ, đó chính là thiên nhân hợp nhất, ngươi lần thứ nhất tiến vào trạng thái này, sẽ có một loại chưởng khống thiên địa cảm giác, nhưng này chỉ là ảo giác  chờ ngươi dần dần quen thuộc thiên nhân hợp nhất về sau, liền sẽ phát hiện thiên địa sự mênh mông, không phải sức người có khả năng với tới, cho dù Thiên Nhân nhưng điều khiển linh khí, nhưng này cũng chỉ là thiên địa Linh Hải bên trong một phần nhỏ mà thôi."

"Ta đã biết." Ninh Tu gật gật đầu.

Đón lấy, hắn đột nhiên phát giác tự thân Thần khiếu bên trong thần thai sinh ra một tia thuế biến, hình bầu dục thần thai đúng là bắt đầu có góc cạnh.

Hắn đem sự biến hóa này cáo tri Lý Thanh Chỉ.

"Ừm, đây là chuyện tốt, cái này chứng minh ngươi tại cảm ngộ thiên địa tự nhiên, thiên nhân hợp nhất quá trình bên trong, tinh thần lực cũng nhận tẩy lễ, thần thai đã từ từ chuyển hóa thành nguyên thần  chờ thần thai triệt để hóa thành nguyên thần về sau, ngươi liền có thể tự do tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, cũng điều khiển thiên địa linh khí."

Lý Thanh Chỉ giải thích nói.

"Ta sẽ tăng nhanh bộ pháp."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Tựa hồ tấn cấp Thiên Nhân, với hắn mà nói đã không phải cái gì chướng ngại.

Mà Lý Thanh Chỉ cũng không nói gì thêm dục tốc bất đạt loại hình.

Thánh địa cùng Côn Luân, bất cứ lúc nào cũng sẽ khai chiến, dưới loại tình huống này, đã không có thời gian để Ninh Tu chậm rãi đi trưởng thành.

Hắn nhất định phải nhanh lên tấn cấp Thiên Nhân, thậm chí là Trường Sinh, dạng này đang tùy thời khả năng phát sinh đại chiến bên trong, mới có càng lớn tỉ lệ sống sót.

Sau đó thời gian, Ninh Tu mỗi một ngày đều sẽ nếm thử tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, vừa mới bắt đầu còn chưa quen thuộc, cần thời gian đi thể hội thiên địa tự nhiên, nhưng thời gian dần trôi qua, hắn tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái thời gian càng lúc càng nhanh.

Mà tại quá trình này, hắn thần thai cũng hướng phía nguyên thần hình thái đột bay mãnh tiến.

Kia hình bầu dục thần thai, dần dần có góc cạnh, có hình thể, thậm chí xuất hiện mô hình hồ ngũ quan, nhìn kỹ, cùng hắn dáng dấp cực kỳ tương tự.

Thần khiếu bên trong, nhìn xem mình kia tứ chi đều đủ, chỉ có ngũ quan hơi có vẻ mô hình hồ thần thai, Ninh Tu hài lòng cười một tiếng, "Dựa theo tốc độ như vậy, không cần mấy tháng liền có thể thành công tấn cấp Thiên Nhân đi."

Ngoài ra, vừa mới hình thành nguyên thần là có chút hư ảo.

Nhưng Ninh Tu bởi vì tinh thần lực viễn siêu cùng cảnh nguyên nhân, nguyên thần của hắn vô cùng ngưng thực, thậm chí có loại chân nhân cảm giác..