Chương 297:: Biển sâu săn cá mập, bị hút khô máu thi thể

Chương 297:: Biển sâu săn cá mập, bị hút khô máu thi thể

Mấy ngày sau.

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ, Cố Trường Phong, Mộ Hoàng bốn người đã đi tới Bắc Hải.

Đứng tại thận lâu bên trên bốn người, xa xa liền nghe được một trận tiếng sóng biển.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp nơi xa sóng cả mãnh liệt, sóng biển chập trùng lên xuống, mà tại bờ biển hơn mười dặm bên ngoài, thì có một tòa thôn xóm.

Thôn này rơi, từng nhà đều dự sẵn lưới đánh cá, thuyền đánh cá.

Nơi này chính là giao thôn.

"Cuối cùng đã tới."

"Đi thôi, đi gặp thôn trưởng đi."

Lý Thanh Chỉ đạo, mấy người đem thận lâu dừng sát ở thôn xóm bên ngoài.

Mà giao thôn cũng không phải bình thường thôn xóm, nơi này thôn dân cơ hồ đều có giao nhân huyết mạch, còn tu hành võ đạo, có đông đảo cao thủ bảo hộ.

Xem như một cái ẩn thế thế lực.

Dù cho là cùng hiện tại Tu La Tông so sánh, cũng sẽ không quá kém.

Cho nên khi Ninh Tu mấy người tiến vào giao thôn thời điểm, liền có người phát hiện bọn hắn, không chỉ có như thế, những người này nhìn xem bọn hắn, trong mắt mang theo đề phòng.

Dù sao giao thôn từ trước đến nay ngăn cách, biết người nơi này không nhiều.

Mà lại Lý Thanh Chỉ bọn người, từng cái khí tức không tầm thường.

Thấy thế nào đều không giống như là người bình thường.

"Tại hạ Côn Luân Lý Thanh Chỉ, chuyên tới để này tiếp thôn trưởng."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói.

Nàng thanh âm không lớn, nhưng lại truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, thôn xóm chỗ sâu thôn trưởng tự nhiên cũng nghe đến, đi tới mấy người trước mặt.

Giao thôn thôn trưởng, là cái tóc bạc trắng lão giả, tuổi già sức yếu, nhìn như đục ngầu hai mắt lại là ẩn ẩn mang theo tinh quang.

"Các ngươi như thế nào chứng minh mình là Côn Luân người?"

Lý Thanh Chỉ lấy ra một khối ngọc lệnh.

Trên đó viết Côn Luân hai chữ, còn ẩn chứa một tia Côn Luân linh khí.

Không chỉ có như thế, nàng phất tay áo vung lên, cánh hoa bay múa, một sợi kiếm ý xoay quanh mà ra, đạo kiếm ý kia, chính là áo đỏ Kiếm Tiên tặng cho.

Là cho bọn hắn cho thấy thân phận dùng.

Nhìn thấy ngọc lệnh cùng kiếm ý, giao thôn thôn trưởng đã tin tưởng mấy người thân phận.

"Nguyên lai thật sự là Côn Luân quý khách đến đây, đến, tiến nhanh thôn đi."

Giao thôn thôn trưởng để cho người ta buông xuống cảnh giác.

Mấy người đi theo thôn trưởng tiến vào giao thôn, phía trước bên cạnh dẫn đường thôn trưởng đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, không biết áo đỏ Kiếm Tiên gần nhất như thế nào?"

"Nàng còn tốt, chỉ là vẫn như cũ là vì chống lại thánh địa, bốn phía bôn ba."

"Vì thương sinh cùng Côn Luân, thật sự là khổ nàng."

Giao thôn thôn trưởng thở dài.

Lý Thanh Chỉ cũng là trầm mặc một cái chớp mắt.

Tuy nói Côn Luân bên trong Trường Sinh Giả cũng là vì chống lại thánh địa mà tụ tập cùng một chỗ, nhưng ở trong đó, áo đỏ Kiếm Tiên xuất lực lớn nhất.

Vạn năm trước một trận chiến, Côn Luân tuy là thành công ngăn trở tiên nhân, nhưng Trường Sinh Giả cũng cơ hồ tử thương hầu như không còn, nhao nhao tiến vào luân hồi.

Mà mấy ngàn năm qua, thánh địa thành lập, một bên lớn mạnh thực lực, một bên cũng đang đuổi giết lấy Côn Luân Trường Sinh Giả.

Áo đỏ Kiếm Tiên là trước hết nhất thức tỉnh Côn Luân Trường Sinh Giả, cũng là nàng mấy ngàn năm qua này, một bên cùng thánh địa quần nhau, một bên tìm kiếm ngày xưa Côn Luân chiến hữu cùng cùng chung chí hướng đồng bạn, đem bọn hắn mang về Côn Luân.

Chính là có nàng trù tính, Côn Luân mới dần dần khôi phục.

Lý Thanh Chỉ, cũng là bởi vì nàng mới có thể thuận lợi dung hợp Trường Sinh chi khí, khôi phục trí nhớ kiếp trước, trong lòng đối với đối phương cũng là ôm lấy cảm kích.

"Lần này đến đây, chúng ta chủ yếu là có một chuyện cáo tri."

Lý Thanh Chỉ đè xuống trong lòng suy nghĩ, đem thánh địa mưu đồ Thái Hư Vô Căn Thủy, chuẩn bị tiến vào Quy Khư sự tình nói đơn giản một lần.

Thôn trưởng sau khi nghe xong, lông mi cau lại, "Thái Hư Vô Căn Thủy, không chỉ có là thiên địa linh vật, cũng là Quy Khư giao nhân hoàng thất căn cơ, bọn hắn lại dám ngấp nghé loại bảo vật này, thật sự là gan to bằng trời."

"Không phải bọn hắn làm sao lại gọi là thánh địa đâu?"

"Mấy vị yên tâm, chúng ta sẽ ở Quy Khư mở ra thời điểm, tiến vào bên trong cáo tri giao nhân." Thôn trưởng nói.

"Không biết Quy Khư khi nào mở ra?"

"A, những năm gần đây, thiên địa linh khí dần dần khôi phục, Quy Khư linh cảnh tại nửa năm trước liền đã một lần nữa hiện thế, bây giờ mỗi tháng đều sẽ mở ra một lần, lúc kia, giao nhân nhóm liền sẽ ra Quy Khư, cưỡi cá lớn, tuần sát biển cả, tính toán thời gian, khoảng cách lần sau mở ra đại khái còn có nửa tháng."

"Đến lúc đó, chúng ta liền cùng nhau đi tới đi."

Lý Thanh Chỉ nói.

Tu vi của bọn hắn không tầm thường, cho dù Quy Khư linh cảnh đối bọn hắn không nhỏ áp chế, nhưng vẫn là có thể ở trong đó sinh tồn một đoạn thời gian.

Việc này can hệ trọng đại, bọn hắn vẫn là cùng đi mới tốt.

"Có thể, bất quá mấy vị không giống như chúng ta có giao nhân huyết mạch, nhưng tại trong nước thông suốt không trở ngại, như vậy đi, ta giao thôn có một môn thế hệ tương truyền Tị Thủy Quyết, ta đem nó truyền thụ cho các ngươi, mặc dù môn công pháp này cần phối hợp giao nhân huyết mạch mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, nhưng đối mấy vị hẳn là có chỗ trợ giúp."

"Đa tạ."

Đón lấy, thôn trưởng liền đem cái này Tị Thủy Quyết dạy cho đám người.

Môn công pháp này cũng không tính cỡ nào tinh diệu, chỉ là giao thôn tiên tổ vì phối hợp thể nội giao nhân huyết mạch, đem nó triệt để phát huy ra mà sáng tạo công pháp.

Ngoại nhân có thể học tập.

Nhưng lại không cách nào giống giao thôn thôn dân như thế thuận buồm xuôi gió, bất quá cũng có thể để võ giả tầm thường tại dưới nước hành động độ tự do đề cao thật lớn.

【  kiểm trắc đến Tị Thủy Quyết, phải chăng tốn hao 5000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

Ninh Tu âm thầm gật đầu.

【  Tị Thủy Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Tị Thủy Quyết = lặn xuống nước 】

Mấy người đều là đỉnh tiêm võ giả, phải học được Tị Thủy Quyết cũng không phải là việc khó, bỏ ra mấy ngày nắm giữ về sau, còn lại liền chỉ là quen thuộc.

Mà tại bờ biển, Ninh Tu cởi sạch quần áo, trực tiếp nhảy vào trong nước.

【  Tị Thủy Quyết độ thuần thục +57 】

【  Tị Thủy Quyết độ thuần thục +66 】

【  Tị Thủy Quyết độ thuần thục +99 】

Ở trong nước tiềm hành Ninh Tu cảm giác mình phảng phất hóa thành một con cá, hành động thông suốt, hắn cảm giác, mình thậm chí có thể tại dưới nước hô hấp.

Nhưng đây chỉ là Tị Thủy Quyết cơ bản tác dụng mà thôi.

Tị Thủy Quyết chỗ lợi hại nhất ở chỗ để cho người ta không nhìn dòng nước lực cản, biển sâu áp lực, để cho người ta tự do phát huy ra thực lực.

Thậm chí còn có thể mượn nhờ biển sâu chi lực, tăng cường thực lực.

Nhưng muốn đạt tới điểm này, nhất định phải đem Tị Thủy Quyết tu hành đến mức lô hỏa thuần thanh mới được, cần phải làm được điểm này thì cần muốn phối hợp giao nhân huyết mạch.

Võ giả tầm thường tu hành môn công pháp này, nhiều lắm là chính là tại dưới nước đợi thời gian dài một điểm, tiêu hao chân khí ít một chút, cũng không thể dùng để tăng cường thực lực.

Nhưng Ninh Tu giản hóa môn công pháp này.

Là có cơ hội đem nó tu hành đến mức lô hỏa thuần thanh.

"Tiến vào Quy Khư linh cảnh, sẽ bị hạn chế thực lực, mà khi đó không biết sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta nhất định phải cam đoan một mực duy trì tại trạng thái đỉnh phong."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Mà hắn nhìn về phía biển sâu, nhanh chóng hướng càng phía dưới kín đáo đi tới, theo hắn càng lúc càng thâm nhập, Tị Thủy Quyết vận chuyển cũng càng lúc càng nhanh, độ thuần thục tăng lên điên cuồng.

【  Tị Thủy Quyết độ thuần thục +666 】

【  Tị Thủy Quyết độ thuần thục +999 】

【  chúc mừng túc chủ Tị Thủy Quyết tinh thông 】

...

Giao trong thôn.

Hoàn toàn yên tĩnh tường hòa, các thôn dân hoặc đánh cá, hoặc nằm lì trên internet, đám trẻ con tại bờ biển chơi đùa, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.

"Các ngươi nhìn, cái kia đại tỷ tỷ dáng dấp xem thật kỹ a."

Lúc này, một đứa bé con nhìn về phía bên bờ biển bên trên trên một tảng đá xanh lớn.

Chỉ thấy phía trên ngồi một người.

Một bộ trường bào màu trắng, tóc xanh như suối, ngũ quan tinh xảo thanh lệ.

Chính là Lý Thanh Chỉ.

Giống như phát giác được đám trẻ con nhìn chăm chú, nàng quay người hướng đám người mỉm cười.

Tiếp lấy liền tiếp theo nhìn về phía mặt biển.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại tu hành Tị Thủy Quyết, cũng có không tiểu thành quả.

Bây giờ đã đạt tới tinh thông cấp độ, nhưng đến một bước này, liền rất khó lại tinh tiến, nghĩ đến là bị giới hạn huyết mạch nguyên nhân.

"Cũng không biết a Tu tu hành đến mức nào?"

Lý Thanh Chỉ hiếu kì nghĩ đến.

Mà giờ khắc này.

Tại đáy biển chỗ sâu.

Một thân ảnh khoanh chân ngồi tại rãnh biển bên trong, người này chính là Ninh Tu, hắn thần thái yên tĩnh tường hòa, bốn phía có dòng nước xoay quanh, hóa thành vòng xoáy.

Hắn đúng là tại đáy biển tiến hành thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Đáy biển u ám, yên tĩnh đáng sợ.

Nhưng cũng là loại này yên tĩnh, cũng làm cho hắn tâm tuỳ tiện trở nên bình tĩnh.

Ở chỗ này tiến hành thiên nhân hợp nhất, hắn lại cảm giác hiệu quả so trên đất bằng còn tốt hơn, bây giờ, hắn đã bắt đầu nếm thử điều khiển thiên địa linh khí.

Ông

Lúc này.

Tại cách đó không xa, một cỗ khí tức kinh người cuốn tới, này khí tức xen lẫn doạ người sát khí, khiến cho bốn phía sinh vật biển điên cuồng chạy trốn.

Chỉ gặp một đầu hình thể to lớn cá mập chính hướng Ninh Tu phương hướng bơi lại, cái này cá mập thân dài gần ngàn trượng, thân thể xanh thẳm, có phát ra ánh sáng vằn, ngoài ra còn mọc ra đầy miệng răng nanh, sau trên lưng càng có từng cây nhô ra cốt thứ.

Dữ tợn, đáng sợ, tràn ngập sát khí.

Giống như trong hải dương hung ma!

Chỗ khắp nơi, sinh linh e ngại, nhao nhao tránh lui.

"Hậu Cốt Hổ Sa!"

Ninh Tu nhìn trước mắt cái này cá mập, ánh mắt lộ ra dị sắc.

Hậu Cốt Hổ Sa, trong biển dị thú, lấy hung mãnh mà lấy xưng, hình thể lớn nhất có thể trưởng thành đến hơn một ngàn trượng.

Trừ ngoài ra, Hậu Cốt Hổ Sa nhất làm cho người nói chuyện say sưa chính là thịt ngon vô cùng, sau xương cũng là chế tạo thần binh lợi khí tài liệu tốt.

Mà đầu này Hậu Cốt Hổ Sa tựa hồ cũng phát hiện Ninh Tu, hai mắt nhìn lại, tựa hồ phát hiện uy hiếp, trong mắt cấp tốc phun trào ra bạo ngược chi ý.

Cùng cái này Hậu Cốt Hổ Sa so sánh, Ninh Tu lộ ra quá mức không có ý nghĩa.

Nhưng hắn trên thân tán phát khí tức, lại làm cho đối phương khó mà coi nhẹ.

Rống

Hậu Cốt Hổ Sa mở ra miệng rộng, bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực.

Bốn phía dòng nước, tôm cá toàn diện bị thứ nhất miệng nuốt đi.

Ninh Tu cũng bị thứ nhất miệng nuốt vào, lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Nhưng hắn cũng không bối rối, hắn bây giờ Tị Thủy Quyết đã tu hành đến viên mãn cấp độ, cho dù là tại biển sâu cũng có thể tự do phát huy thực lực.

Hắn đưa tay hướng về một chỗ chém ra một đạo đao khí.

Đao khí cuốn lên dòng nước, đánh vào Hậu Cốt Hổ Sa trên hàm răng, ngạnh sinh sinh đem nó oanh ra một cái đại lỗ thủng, đối phương tru lên thời điểm, Ninh Tu đã liền xông ra ngoài, tiếp lấy lại là mấy đạo đao khí chém ra, liên tiếp rơi vào Hổ Sa trên miệng.

Tiếng hét thảm không ngừng.

Chỉ gặp Hổ Sa răng bị hắn ngạnh sinh sinh toàn bộ đánh nát.

Máu tươi chảy ngang, nhiễm đến phụ cận nước biển một mảnh tinh hồng.

"A, để ngươi ăn ta."

Ninh Tu khóe miệng có chút giương lên.

Nhìn xem để cho mình thống khổ không chịu nổi kẻ cầm đầu, Hậu Cốt Hổ Sa sau trên lưng kia từng cây cốt thứ đột nhiên phát ra một trận u ám lam quang.

Chỉ thấy xương đâm trúng có lam quang xen lẫn dòng nước, hóa thành lớn lao xung kích, như bài sơn đảo hải hướng phía Ninh Tu mênh mông đập tới.

Một kích này uy thế đủ để oanh sát bình thường Thần Du cường giả, cho dù là cấp cao nhất Thần Du võ giả tại cái này bên trong biển sâu, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng Ninh Tu không trốn không né, chân khí thấu thể mà ra, tùy ý đưa tay, mênh mông chân khí đồng dạng đánh tới, đem kia lam quang cho tuỳ tiện ngăn lại.

Đón lấy, hắn lại là một đạo đao khí chém ra.

Một đao kia, đã không giống trước đó như vậy trò đùa, mà là dùng mấy phần lực.

Đao khí phá không, mở ra mặt biển, đao khí không có vào Hậu Cốt Hổ Sa thể nội, đối phương đang giãy dụa sau khi, liền hướng phía biển sâu rớt xuống.

Ninh Tu đương nhiên sẽ không buông tha cái này chiến lợi phẩm, thân ảnh lóe lên, đi vào Hổ Sa phía dưới, giơ lên đối phương thi thể hướng mặt biển bơi đi.

"Nghe nói Hậu Cốt Hổ Sa tư vị ngon, nhưng không có hưởng qua, hôm nay phải lớn no bụng lộc ăn." Ninh Tu nội tâm chờ mong.

Bờ biển.

Gió biển thổi phật, hài đồng chơi đùa.

Bỗng nhiên, nước biển phun trào, một cái cự đại bóng đen hướng lên hiện lên, mấy cái hài đồng bị dọa đến cuống quít hướng phía lục địa chạy tới.

Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong mấy người đi vào bờ biển, đem mấy đứa bé bảo hộ ở sau lưng, nhìn xem đoàn kia nổi lên bóng đen.

Bóng đen rất lớn, gần ngàn trượng.

Oanh

Nương theo lấy bóng đen triệt để nổi lên, một trận bọt nước bộc phát, mà đám người cũng thấy rõ bóng đen kia diện mục, một đầu to lớn Hậu Cốt Hổ Sa.

Chỉ là cái này Hậu Cốt Hổ Sa trên thân đã mất khí tức.

"Thật là lớn Hậu Cốt Hổ Sa a."

Mấy đứa bé nhìn trước mắt cá lớn, không khỏi sợ hãi thán phục liên tục.

Bọn hắn thế hệ đánh cá mà sống, mà lại đánh cũng không phải phổ thông cá, phần lớn là các loại hung mãnh trong biển dị thú, tự nhiên nhận ra cái này Hậu Cốt Hổ Sa.

Nhưng lớn như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Mau nhìn, có người."

Mấy người cũng phát hiện Hổ Sa phía sau Ninh Tu.

"A Tu, cái này Hổ Sa ngươi giết?"

"Đúng, gia hỏa này muốn ăn ta, bị ta giết đi, ta nghe nói gia hỏa này chất thịt ngon, sư phó, chúng ta có thể thử một chút."

"Như thế lớn Hổ Sa, gọi thôn trưởng bọn hắn cùng đi ăn đi."

"Đang có ý này."

Mấy đứa bé nghe được đối thoại của bọn họ, cao hứng nhảy dựng lên.

"Quá tốt rồi, có Hổ Sa ăn."

"Có Hổ Sa ăn."

Giao thôn người tề tụ đến Hậu Cốt Hổ Sa nơi này, nhìn xem kia to lớn Hổ Sa cũng là sợ hãi thán phục vô cùng, thôn trưởng cười nói: "Như thế lớn Hổ Sa cũng không thấy nhiều, ta thay mặt toàn thôn nhân trước cám ơn Ninh công tử khoản đãi."

"Không cần khách khí."

Ninh Tu mỉm cười.

Thôn trưởng hướng chúng thôn dân cười to nói: "Chư vị, đêm nay mở yến hội!"

"A a a!"

"Quá tốt rồi."

"Đa tạ quý khách khoản đãi."

Màn đêm buông xuống.

Đám người vui mừng khôn xiết, cử hành yến hội.

Đầu kia Hậu Cốt Hổ Sa, đủ để cho toàn bộ thôn người hưởng dụng.

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ mấy người ngồi tại bên cạnh đống lửa, ăn thịt cá.

"Cái này Hổ Sa hương vị hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Mộ Hoàng tán thưởng một tiếng.

"Ha ha, không tệ, tăng thêm giao thôn nhân thế thay mặt đánh cá, đối với hải sản xử lý độc bộ thiên hạ, bọn hắn đến xử lý cái này Hổ Sa càng là nhất tuyệt."

Cố Trường Phong cũng ăn được vui vẻ.

Nhưng lại tại yến hội tiến hành đến vui vẻ hòa thuận thời điểm, một cái thôn dân chạy đến thôn trưởng trước mặt, rỉ tai vài câu về sau, thôn trưởng sắc mặt biến hóa.

Hắn rời đi yến hội, mà Ninh Tu mấy người chú ý tới một màn này, nhao nhao đi theo, chỉ gặp bọn họ đi tới rừng cây.

Mà tại cái này, có mấy cỗ thi thể.

Tất cả đều là giao thôn thôn dân.

"Chuyện gì xảy ra? Ai giết bọn hắn."

Ninh Tu lông mi cau lại hỏi.

"Không rõ ràng, chúng ta cũng là vừa mới phát hiện."

Một cái thôn dân lắc đầu.

Ninh Tu tiến lên kiểm tra một chút thi thể, mấy người kia tử tướng cực thảm, thân hình đã làm xẹp, máu tươi của bọn hắn, phảng phất bị người hút hầu như không còn!.