Chương 298:: Quy Khư mở ra

Chương 298:: Quy Khư mở ra

"Bị hút khô máu thi thể, quả thực là cổ quái, là ai làm?"

"Giao thôn từ trước đến nay không tranh quyền thế, làm sao lại đột nhiên xuất hiện việc này?"

Hiện trường mấy cái thôn dân đưa ánh mắt về phía Ninh Tu mấy người.

Dù sao, là bọn hắn đi vào sau mới xuất hiện loại sự tình này, bọn hắn không khỏi hoài nghi phân tranh chính là Ninh Tu mấy người mang đến.

Ninh Tu gợn sóng nói: "Là thánh địa người bắt đầu hành động."

"Thánh địa?"

"Không tệ, chúng ta nói qua thánh địa muốn giành Thái Hư Vô Căn Thủy, hiện tại xem ra, bọn hắn hành động so với chúng ta nghĩ nhanh hơn."

"Thế nhưng là bọn hắn không phải muốn đi Quy Khư sao? Vì sao muốn giết ta giao thôn người đâu, còn có kiểu chết này không khỏi cũng quá tà môn."

Thôn trưởng nói.

"Thánh địa tại chế tạo giao nhân võ giả, mà hóa thú võ giả hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tác dụng phụ, ta liền từng nhìn qua đầy khắp núi đồi hóa thú võ giả tại thành trấn bên trong lung tung ăn người hình tượng, những võ giả này bạo ngược thành tính, đã không phải người, bị bọn hắn giết hại người sẽ hiện ra cỡ nào tử trạng đều không đáng đến kinh ngạc."

Ninh Tu nhớ tới mình gặp qua những cái kia hóa thú võ giả.

"Hừ, cái này thánh địa quả nhiên là diệt tuyệt nhân tính!"

Thôn trưởng hừ lạnh một tiếng, lập tức nói: "Ừm, ta cái này phân phó, để tất cả thôn dân tiến vào tình trạng giới bị."

Được

Mấy người đem thi thể xử lý tốt về sau, liền trở lại yến hội, đem việc này cáo tri cho rất nhiều thôn dân, mọi người đều là lòng đầy căm phẫn.

Cái này yến hội mất hào hứng, cũng không tiếp tục mở đi.

"Ngươi chân thật nhất định là thánh địa ra tay sao?"

Cố Trường Phong đối Ninh Tu hỏi.

Ninh Tu gợn sóng nói: "Không biết, nhưng giao thôn từ trước đến nay không tranh quyền thế, chúng ta vừa đến, bọn hắn liền xuất hiện thương vong, khó tránh khỏi sẽ có người đối với chúng ta bất mãn, bất kể có phải hay không là thánh địa xuất thủ, đem mâu thuẫn chuyển dời đến trên người bọn họ chuẩn không sai, dù sao về sau cùng thánh địa đánh nhau, giao thôn cũng phải xuất thủ cùng bọn hắn đối đầu."

Cố Trường Phong nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy không sai.

. . .

Đêm

Khoảng cách giao thôn bên ngoài mấy trăm dặm bên bờ biển bên trên, hơn mười đạo thân ảnh chính tập hợp một chỗ, dưới ánh trăng, những người này trên thân bao trùm lấy một tầng tinh mịn lân phiến, nhất là một đôi mắt, càng là hoàn toàn trắng bệch, không có đồng nhân.

Những người này lại là thánh địa mới nhất chế tạo ra giao nhân võ giả.

Mà một người trong đó trong tay còn đang nắm một cái giao thôn thôn dân, cắn lấy cổ đối phương bên trên, ngay tại chậm rãi đem đối phương huyết dịch hút khô.

Chỉ gặp thôn dân kia thân thể dần dần trở nên khô quắt, cuối cùng cơ hồ giống như một đoạn khô mục gỗ bị ném tới trên mặt đất.

Cái kia hấp thu máu tươi giao nhân võ giả trên mặt lộ ra một tia vui vẻ.

"Nghe đồn quả nhiên không sai, giao thôn thôn dân có giao nhân huyết mạch, máu của bọn hắn thật có thể dùng tới chữa trị chúng ta thiếu hụt."

Vân Trung Tử mặc dù thành công nghiên cứu ra có thể để cho người ta chuyển hóa thành giao người dược vật, nhưng chuyển hóa tới giao nhân võ giả vẫn là có không nhỏ thiếu hụt.

Tỉ như thỉnh thoảng lại bởi vì dược tính lâm vào cuồng bạo, không bị khống chế.

Vì đền bù chỗ thiếu hụt này, trong mây người đem ánh mắt đặt ở giao thôn trên người thôn dân, dùng máu của bọn hắn tới sửa bổ sung hãm.

Sự thật chứng minh, Vân Trung Tử suy đoán là chính xác.

Đầy đủ giao nhân chi huyết, có thể để bọn hắn càng thêm ổn định.

"Tốt, tình trạng của chúng ta đã xu hướng ổn định, mà Ninh Tu mấy người cũng tại giao thôn, vì để tránh đánh cỏ động rắn, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, tại Quy Khư linh cảnh mở ra trước đó, ai cũng không cho phép hành động thiếu suy nghĩ."

Một cái trên trán mọc ra lân phiến giao nhân võ giả gợn sóng nói.

Đáng nhắc tới chính là, cùng cái khác giao nhân võ giả khác biệt, hắn có một đầu tái nhợt tóc, nhìn qua tuổi trẻ, nhưng khí tức lại mang theo vài phần tang thương.

"Vâng, Càn Thánh."

Mấy người giao nhân võ giả cung kính hồi đáp.

Càn Thánh. . .

Trước mắt cái mới nhìn qua này cực kì tuổi trẻ giao nhân võ giả đúng là Bồng Lai Song Thánh bên trong Càn Thánh, vì giành Thái Hư Vô Căn Thủy, hắn lại không tiếc chuyển hóa thành giao người.

"Chỉ là có chút kỳ quái, Ninh Tu những người này làm sao cũng tới cái này."

Một cái giao nhân võ giả nhỏ nói thầm.

Nghe được cái này, Càn Thánh cũng rơi vào trầm mặc, "Hẳn là Vân Trung Tử bên kia xảy ra điều gì sơ hở, để Ninh Tu đã nhận ra ý đồ của chúng ta."

"Gia hỏa này, quả nhiên rất khó giải quyết."

"Bất quá vì Kiến Mộc chi linh, Thái Hư Vô Căn Thủy nhất định phải nắm bắt tới tay!"

. . .

Thời gian trôi qua.

Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh.

Mà liền tại tối nay, chính là Quy Khư linh cảnh mở ra thời gian, vì tiến về Quy Khư, Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ mấy người nhất định phải chui vào biển sâu.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực tại tu hành Tị Thủy Quyết cũng phát huy hiệu quả.

Mấy người thân hình nhảy lên, tại thôn trưởng dẫn đầu hạ tiến vào biển sâu.

Biển sâu mỹ lệ, các loại sinh vật biển, thực vật tại bên cạnh bọn họ từng cái lướt qua, kỳ quái, rực rỡ màu sắc, nếu là bình thường, Ninh Tu mấy người có thể sẽ dừng lại hảo hảo thưởng thức một phen, nhưng lúc này lại là không có kia hào hứng.

Bọn hắn một đường hướng về biển sâu, tại thôn trưởng dẫn đầu hạ không biết tiềm nhập bao nhiêu dặm địa, cuối cùng đi tới một mảnh khổng lồ san hô khu vực.

Ở chỗ này, cây san hô tụ tập, ngũ thải ban lan, vô cùng diễm lệ.

"Nơi đây chính là Quy Khư linh cảnh hiện thế chi địa."

Thôn trưởng dùng thần thức truyền âm nói cho đám người.

Đám người khẽ vuốt cằm, tại nguyên chỗ chậm rãi chờ đợi.

Bỗng nhiên.

Từ đằng xa truyền đến từng đợt khổng lồ khí tức.

Chỉ gặp từng đầu trong biển dị thú ngay tại hướng về bọn hắn tới gần, mỗi một con dị thú trên thân đều xen lẫn cuồng bạo khí tức.

Ninh Tu mấy ngày trước đây săn giết qua Hậu Cốt Hổ Sa cũng ở trong đó, mà lại so với hắn ngày đó săn giết còn muốn to lớn, còn kinh khủng hơn.

hình thể vượt qua ngàn trượng, sát khí trùng thiên.

Nhưng mặc dù là như thế kinh khủng Hậu Cốt Hổ Sa cũng không phải bọn này dị thú bên trong kinh khủng nhất, so còn cường đại hơn còn có mấy đầu.

Tỉ như Ba Xà.

Trong đó một đầu Ba Xà, hình thể dài đến mấy ngàn trượng, mắt trần có thể thấy chỉ có thể nhìn thấy đầu lâu, to như một hòn đảo, mà thấy không rõ đuôi.

Một đôi màu nâu xà đồng nhìn qua Ninh Tu mấy người, lộ ra vẻ bạo ngược.

Còn có một đầu toàn thân màu xanh, quơ hai cây kìm lớn con cua, cự túc chỗ đến, nước biển lăn lộn, bùn cát phun trào.

Kia giáp xác lưu chuyển lên kim loại sáng bóng, tựa hồ không thể phá vỡ.

"Từ đâu tới dị thú?"

"Bọn hắn tựa như là hướng về phía chúng ta tới."

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Tu thì là ánh mắt lóe lên, chú ý tới cái gì, "Những này dị thú tựa hồ lâm vào cuồng bạo trạng thái bên trong, giống như là bị thứ gì ảnh hưởng tới."

"Mặc kệ bị ảnh hưởng gì, làm sao bây giờ?"

Mộ Hoàng lông mi cau lại nói.

"Giết là được."

Ninh Tu gợn sóng đạo, hắn hóa chưởng làm đao, trực tiếp tích ra.

Đao khí phá vỡ nước biển, trực tiếp đem một đầu dị thú tích thành hai nửa, đại lượng máu tươi cùng nước biển hỗn hợp lại cùng nhau, mà Ninh Tu thì là nhạy cảm phát giác được cái này máu tươi bên trong hỗn tạp một loại gợn sóng mùi thuốc, hắn lộ ra một vòng quả là thế.

"Có thể làm cho nhiều như vậy dị thú đều lâm vào cuồng bạo dược vật, toàn bộ Hậu Thổ không có mấy người chế tác được đi ra, hẳn là Vân Trung Tử."

"Cái này người giật dây, quả nhiên là thánh địa."

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng nói.

Vân Trung Tử đã về phụ thánh địa, hắn hết thảy hành vi tự nhiên là thánh địa thụ ý, nghĩ đến cái này, hắn đưa tay vung vẩy xuất ra đạo đạo đao khí.

Đao khí quấy nước biển, xé rách dị thú huyết nhục.

Rống

Hậu Cốt Hổ Sa bào hiếu một tiếng, trên lưng sau xương bộc phát ra trận trận lam sắc quang hoa, hóa thành một cỗ kinh khủng cự lực hướng Ninh Tu đánh tới.

Ninh Tu đưa tay một trảm, lại là rút lui mấy bước.

"Cái này Hổ Sa lực lượng đã tiếp cận Thiên Nhân."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Đón lấy, lại có một con Ba Xà vung vẩy cái đuôi, giống như một tòa sơn mạch hướng Ninh Tu đập tới, lực lượng bá đạo xung kích ở trên người hắn, để hắn lại lần nữa lui lại.

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, Lý Thanh Chỉ ba người đều ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Mặc dù những này dị thú thực lực không phải tầm thường.

Nhưng bọn hắn đối với Ninh Tu thực lực vô cùng rõ ràng, mặc dù ở vào bên trong biển sâu, nhưng tu hành Tị Thủy Quyết, không đến mức bị đánh đến vừa lui lại lui đi.

Ninh Tu lúc nào trở nên yếu như vậy rồi?

Nguyên nhân chỉ có một cái.

Hắn tại giấu dốt, đang diễn trò, diễn cho người giật dây nhìn, bọn hắn cũng không có vạch trần đối phương, phối hợp với xuất thủ, giúp hắn cùng một chỗ giải quyết dị thú.

Nơi xa.

Càn Thánh đám người đã chuyển hóa thành giao người võ giả, dù là ở vào biển sâu, nhưng một thân thực lực cũng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, khóe miệng có chút giương lên, "A, xem ra ở vào biển sâu đối với Ninh Tu ảnh hưởng thật không nhỏ, chiến lực của hắn bị hạn chế."

"Hắn dù sao không phải giao nhân."

"Kể từ đó, Ninh Tu đối với chúng ta uy hiếp liền giảm bớt rất nhiều."

"Hiện tại duy nhất phải lo lắng chính là kia Lý Thanh Chỉ, nàng chính là ngàn năm trước Nữ Đế, trong tay lại có Trường Sinh pháp khí, chiến lực không thể khinh thường."

Mấy người nhìn qua xa xa Lý Thanh Chỉ.

Mà lúc này, nàng cũng có hành động, chỉ gặp nàng trong tay có một đạo lam quang lóe lên mà ra, Trường Sinh pháp khí Thần Hoàng Kích đã nơi tay.

Một kích vung vẩy mà ra.

Một cỗ ngập trời hàn khí, mãnh liệt mà ra, chớp mắt liền đông kết bốn phía nước biển.

Ngay tiếp theo kia từng đầu dị thú, đều bị đông cứng, hóa thành to lớn băng sơn trực tiếp rơi vào bên trong biển sâu, không có động tĩnh.

Chỉ là một kích, mấy chục con hung mãnh dị thú liền trực tiếp được giải quyết.

Chiến lực như vậy dọa đám người kêu to một tiếng.

"Ông trời của ta, cái này Lý Thanh Chỉ chiến lực lại đáng sợ như thế? !"

"Chẳng lẽ biển sâu đối nàng không thể hình thành hạn chế sao?"

Ngược lại là Càn Thánh chú ý tới, tại đóng băng mấy chục con trong biển dị thú về sau, Lý Thanh Chỉ khí tức xuất hiện một tia hỗn loạn, hắn mỉm cười, "Nghĩ đến một chiêu này tổn hao nàng không ít nguyên khí, là dùng không được mấy lần."

"Càn Thánh, như là đã đánh giá ra bọn hắn tại biển sâu lại nhận không nhỏ hạn chế, vậy chúng ta bây giờ muốn hay không xuất thủ giải quyết bọn hắn?"

Càn Thánh bên cạnh một người nói, trong mắt tỏa ra lạnh thấu xương sát ý.

Càn Thánh suy tư một hồi, sau đó lắc đầu, nói ra: "Không, tạm thời không nên khinh cử vọng động, cho dù bọn hắn tại biển sâu bị hạn chế, nhưng nếu là sinh tử nhất quyết, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không bộc phát ra kinh khủng chiến lực."

"Hết thảy chờ đến tiến vào Quy Khư linh cảnh sau lại tính toán, bọn hắn như tại biển sâu bị hạn chế đến tận đây, kia tại Quy Khư bên trong sẽ chỉ bị hạn chế đến càng thêm lợi hại, chúng ta ở nơi đó đối phó bọn hắn đem có nắm chắc hơn."

Càn Thánh gợn sóng nói.

Mấy người cũng cảm thấy có đạo lý, gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Cách đó không xa.

Đã đem trong biển dị thú giết sạch mấy người hai mặt nhìn nhau, Ninh Tu ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, "Bọn hắn vẫn rất cẩn thận, cái này đều không ra."

"Thanh dừng, có phải hay không là ngươi vừa rồi một chiêu kia quá hung mãnh, đem bọn hắn đều dọa cho đi." Mộ Hoàng suy đoán nói.

Lý Thanh Chỉ lông mi cau lại, "Không nên a, ta một chiêu kia mặc dù đem dị thú đều giải quyết, nhưng ta còn là lộ ra một sơ hở, thánh địa cao thủ hẳn là phát giác được, chỉ có thể nói bọn hắn rất cẩn thận."

"Thôi, dù sao chúng ta Nhược điểm đã bại lộ ra ngoài, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ động thủ  chờ lấy cũng được." Ninh Tu cười nói.

Mấy người dùng thần thức truyền âm, trao đổi một phen.

Bỗng nhiên.

Rừng san hô bên trong, một trận ánh sáng rực rỡ mang nương theo lấy nồng đậm sóng linh khí khuếch tán mà ra, tiếp lấy dòng nước hội tụ, hóa thành một cái cự đại vòng xoáy.

Toàn bộ đáy biển, vì thế mà chấn động.

"Quy Khư hiện thế."

Ninh Tu mấy người hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp vòng xoáy bên trong, một cỗ nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất linh khí không ngừng tuôn ra, khiến cho bốn phía nước biển đều phát ra lăn tăn ba quang.

Ngay sau đó, vòng xoáy bên trong phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rống.

Một đầu to lớn cá voi từ trong đó chui ra.

Cá voi thân dài ngàn trượng, toàn thân xanh thẳm, vác trên lưng lấy một tòa tráng lệ cung điện, mà tại cung điện bốn phía, có giao nhân tay cầm binh khí, tựa như thị vệ.

Mà tại cá voi đằng sau, lại có từng đầu cá lớn bơi ra.

Nhỏ phải kể mười trượng, lớn thì trăm ngàn trượng.

Mà mỗi một đầu cá lớn trên lưng, cơ hồ đều có giao nhân tồn tại, những này giao nhân hình dáng tướng mạo cùng nhân loại không kém bao nhiêu, chỉ là trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo chút loài cá đặc thù, tỉ như mang cá, vảy cá, nhưng cũng không rõ ràng.

Bọn hắn cũng không giống Ninh Tu trước đó thấy qua hóa thú võ giả tàn bạo.

Tương phản, nếu không nhìn những cái kia loài cá đặc thù bên ngoài  dựa theo nhân tộc tiêu chuẩn thẩm mỹ, những này giao nhân cơ hồ đều là tuấn nam tịnh nữ, vô cùng đẹp mắt.

"A, thật dày đặc mùi máu tanh, người nào tại Quy Khư bên ngoài mở giết?"

Một cái đạm mạc thanh âm vang lên.

Chỉ gặp phía trước nhất đầu kia ngàn trượng cá lớn bên trong, có một người mặc hoa lệ bất phàm nam tử đi ra cung điện, đầu hắn mang một đỉnh châu quan, khuôn mặt tuấn mỹ, khóe mắt sinh ra một mảnh đạm màu lam vảy cá, cho hắn thêm mấy phần yêu diễm.

Hắn giờ phút này nhìn về phía Ninh Tu mấy người, trong mắt mang theo xem kỹ.

Giao thôn thôn trưởng nhìn thấy nam tử, khom mình hành lễ: "Gặp qua Tam hoàng tử."

Ninh Tu mấy người liếc nhau.

Tại đến Quy Khư trước, thôn trưởng nói với bọn hắn qua giao nhân một số việc.

Tỉ như giao nhân chính là một cái tộc đàn, cũng là một cái quốc gia, bên trong bị phân chia thành một số mạch hệ, trong đó mạnh nhất chính là giao nhân hoàng thất Bắc Minh một mạch.

Mà Bắc Minh một mạch bên trong hiện nay có bốn cái hoàng tử, trong đó lấy Tam hoàng tử Bắc Minh Khuyết tu hành thiên phú tối cao, bây giờ đã là Thiên Nhân tu vi, nếu là tại bên trong biển sâu, cho dù là đối đầu bảy tám cái Thiên Nhân cũng không phải vấn đề gì.

"Giao thôn thôn trưởng, ngươi mang ngoại nhân đến Quy Khư cần làm chuyện gì?"

Bắc Minh Khuyết một chút liền nhìn ra Ninh Tu mấy người không có giao nhân huyết mạch.

"Hoàng tử, chúng ta lần này đến đây, là có chuyện quan trọng bẩm báo, việc này liên quan đến giao nhân tồn vong, cần tự mình hướng khư hoàng nói rõ, còn xin Tam hoàng tử thay dẫn kiến." Thôn trưởng thái độ thành khẩn nói.

"Việc quan hệ giao nhân tồn vong. . . Đúng như này nghiêm trọng?"

Bắc Minh Khuyết có chút ngoài ý muốn, hắn cũng biết giao thôn thôn trưởng là sẽ không dễ dàng nói đùa, gợn sóng nói: "Ta thay cha vương tuần sát biển cảnh, chỉ sợ không cách nào cùng các ngươi đồng hành, ngươi cầm cái này tiến vào Quy Khư đi."

Hắn nói xong ném ra một cái lệnh bài cho thôn trưởng.

"Đa tạ Tam hoàng tử."

Thôn trưởng gật gật đầu, mà Bắc Minh Khuyết cũng không có tiếp tục chậm trễ thời gian, mang người rời đi Quy Khư, bắt đầu tuần sát đại dương mênh mông.

Trước khi đi, hắn nhìn Ninh Tu mấy người một chút, trong mắt mang theo thâm ý..