Chương 299:: Quy Khư chi chủ

Chương 299:: Quy Khư chi chủ

Cầm xong Tam hoàng tử Bắc Minh Khuyết cho lệnh bài về sau, thôn trưởng mang theo Ninh Tu mấy người tiến vào Quy Khư, mà tiến Quy Khư, một cỗ vô cùng đè nén linh lực khí tức liền gào thét mà đến, đem Ninh Tu mấy người hoàn toàn bao phủ.

Tại cỗ này linh khí phía dưới, Ninh Tu mấy người chỉ cảm thấy thân thể phảng phất bị trùng điệp đại sơn chế trụ, chân khí trong cơ thể vận chuyển cũng nhận hạn chế.

"Đây chính là Quy Khư thủy chúc linh khí áp chế sao?"

Ninh Tu thầm nghĩ, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn vận chuyển Tị Thủy Quyết.

Kia cỗ cảm giác khó chịu mới nhanh chóng tiêu trừ sạch.

Ngược lại là Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, tuy có Tị Thủy Quyết tương trợ, nhưng vẫn nhận lấy không nhỏ hạn chế, lông mi cau lại, đối cảm giác này có chút khó chịu.

"Mời mấy vị tướng liền một chút, đợi hướng khư chủ báo cáo hết thảy về sau, chúng ta liền rời đi." Thôn trưởng nhìn thấy mấy người khó chịu sau trấn an nói.

"Thôn trưởng yên tâm, chúng ta còn không có yếu ớt như vậy."

Cố Trường Phong gợn sóng cười một tiếng.

Tiếp lấy mấy người liền hướng Quy Khư chỗ sâu bơi đi.

Cái này Quy Khư, so với biển sâu, ngoại trừ thêm ra một cỗ Quy Khư đặc hữu linh khí áp chế bên ngoài, cái này hoàn cảnh cũng là muốn mỹ lệ rất nhiều.

Cây san hô khắp nơi trên đất, các loại trong biển dị thú ở trong nước tới lui, trên lưng thường thường còn ngồi từng cái giao nhân.

Đáng giá ngạc nhiên là, những này giao nhân ngoại trừ có loài cá đặc thù, cùng nhân tộc có chỗ khác biệt bên ngoài, giao nhân cùng giao nhân ở giữa, cũng có khác biệt chỗ.

Ninh Tu nhìn thấy có chút giao nhân mọc ra lân phiến, có chút giao nhân thì là mọc ra sừng thú, thậm chí có giao nhân trên thân mang theo một loại nào đó hình xăm.

Hắn nhớ tới thôn trưởng nói với bọn hắn qua, giao nhân nội bộ cũng có phe phái phân chia.

Ngoại trừ giao nhân hoàng thất Bắc Minh một mạch bên ngoài, còn có tam đại mạch hệ.

Theo thứ tự là bảo côn một mạch, long kình một mạch, cùng bầy vảy một mạch.

Trong đó, Bắc Minh, bảo côn, long kình tam đại mạch hệ giao nhân huyết mạch cường đại nhất, thiên phú mạnh nhất, mà bầy vảy một mạch, thì là có to to nhỏ nhỏ, rất nhiều giao nhân chi thứ tạo thành một mạch, chủng tộc nhiều nhất, phức tạp nhất.

Mấy người một bên tiến lên, một bên lưu ý Quy Khư phong cảnh.

Thời gian dần trôi qua.

Bọn hắn thấy được nơi xa có một tòa cự đại thải sắc bong bóng, mà tại kia bong bóng bên trong thì là có một tòa tráng lệ rộng rãi Thủy Tinh Cung điện.

Bên trong cung điện này, điểm xuyết lấy từng khỏa trong biển minh châu, sáng loà.

Chính là Ninh Tu mấy người mục đích của chuyến này, giao nhân hoàng cung!

"Các ngươi dừng lại!"

Lúc này, có một phát người cưỡi một đầu Bức phẫn đi vào Ninh Tu mấy người trước mặt, đem bọn hắn ngăn lại, trong mắt mang theo vẻ đề phòng.

"Các ngươi là ai, không biết nơi này là hoàng cung trọng địa sao?"

Kia giao nhân quát lạnh nói.

Thôn trưởng cũng không hoảng thong thả, lấy ra Tam hoàng tử Bắc Minh Khuyết cho lệnh bài cho kia giao nhân nhìn, "Chúng ta tới này tìm khư chủ, có chuyện trọng yếu bẩm báo."

Kia giao nhân cẩn thận kiểm tra một hồi lệnh bài.

Không có phát hiện có cái gì dị thường sau mới nói ra: "Đã là như thế, vậy các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta cái này đi bẩm báo khư chủ."

"Làm phiền."

Chỉ chốc lát, kia giao nhân liền trở về, mang theo mấy người đi hướng kia to lớn bong bóng, tới gần về sau, Ninh Tu mấy người mới phát hiện cái này bong bóng cũng không bình thường, chính là một cái cường đại kết giới, chỉ sợ ngay cả đứng đầu nhất Thiên Nhân đều khó mà đánh vỡ.

Mấy người liếc nhau, đối giao nhân nội tình nhiều hơn mấy phần suy đoán.

"Mở ra kết giới."

Giao nhân đối trông coi kết giới hai cái giao nhân nói.

Bọn hắn cầm trong tay một kiện kì lạ, cùng loại với móc thanh đồng khí, nhận được mệnh lệnh về sau, bọn hắn đem thanh đồng khí giao nhau cùng một chỗ, đúng là giống như vén rèm xe lên, đem kết giới vén ra một cái lỗ hổng, cung cấp Ninh Tu mấy người tiến vào.

Tiến vào giao nhân hoàng cung về sau, Ninh Tu mấy người mới giật mình, cái này hoàng cung xa so với bề ngoài thấy còn muốn tráng lệ, thủy tinh bạch ngọc làm thềm, huyền băng vì trụ, san hô vì mộc, đại lượng bảo thạch minh châu tô điểm các nơi, chiếu sáng rạng rỡ.

Bảy lần quặt tám lần rẽ, đi qua mấy cái hành lang, vài toà vườn hoa về sau, Ninh Tu mấy người mới đi đến một cái trên đại điện, gặp được kia giao nhân chi vương, Quy Khư chi chủ.

Đối phương thân mang một bộ màu xanh tím trường bào, phía trên có kim sắc sợi tơ biên chế thành từng đầu long ngư, vạt áo còn khảm nạm lấy từng khỏa bảo châu.

Quần áo hoa lệ bất phàm.

Mà mặc quần áo người càng là ung dung hoa quý, hắn khí vũ hiên ngang, một đôi mày kiếm lộ ra lăng lệ chi ý, hai con ngươi đen nhánh thâm thúy, lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Cái khác giao nhân, hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút loài cá đặc thù, nhưng trước mắt khư chủ không có, hoàn toàn chính là cái nhân loại bộ dáng.

Trừ ngoài ra, trước mắt khư chủ càng là bị Ninh Tu một loại mãnh liệt uy hiếp.

Cao thủ!

Đủ để hoành hành Hậu Thổ tuyệt đỉnh cao thủ!

Ninh Tu trong lòng lập tức có phán đoán.

Tu vi cao thâm giao nhân có thể ẩn tàng từ bản thân loài cá đặc thù, trước mắt khư chủ lại cùng người thường không khác, ngay cả khí tức đều không hiển lộ mảy may, nếu không phải đối phương loại kia ở lâu thượng vị giả khí độ, hắn cũng hoài nghi đối phương không tu hành võ đạo.

Đây hết thảy, đều để Ninh Tu đối khư chủ thực lực có cái đại khái suy đoán.

Trường Sinh cảnh!

A

Khư chủ đi vào về sau, đầu tiên là nhìn thôn trưởng một chút, sau đó ánh mắt liền bị Ninh Tu mấy người hấp dẫn, nhất là nhìn thấy Lý Thanh Chỉ thời điểm, càng là nhịn không được khẽ di một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Này khí tức, đắc tội!"

Tiếng nói rơi, hắn đúng là không nói hai lời, một chưởng vỗ hướng Lý Thanh Chỉ.

Bất quá mấy người cũng không từ một chưởng này bên trên phát giác được sát ý.

Hiển nhiên, đối phương là đang thử thăm dò Lý Thanh Chỉ.

Lý Thanh Chỉ nội tâm đã có mấy phần suy đoán, không lùi không tránh, đồng dạng nhấc chưởng đánh ra, mà song chưởng giao kích, cách không chạm vào nhau, hai cỗ khí thế mênh mông dẫn động bốn phía dòng nước xoay tròn cấp tốc, nhất là Lý Thanh Chỉ hàn khí, càng là đông kết bốn phía.

Sau một kích, khư chủ không lùi, Lý Thanh Chỉ cũng bất động.

Song phương đồng thời rút lui chưởng.

Bạo động dòng nước khôi phục lại bình tĩnh, hàn băng cũng theo đó tan rã, chỉ còn lại gợn sóng hàn khí trộn lẫn ở trong nước, giống như đang kể vừa rồi kia kinh người một kích.

"Loại khí tức này, quả nhiên là ngươi, ân nhân!"

Khư chủ ngữ ra kinh người nói.

Ân nhân?

Ninh Tu mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ Thanh Chỉ tỷ làm Nữ Đế thời điểm, từng trợ giúp qua giao nhân đối kháng qua thánh địa, nói như vậy, nàng đích xác xem như giao nhân ân nhân."

Mộ Hoàng sờ lên cằm nói.

Ninh Tu cũng nhớ tới đến, Lý Thanh Chỉ trước khi đến nói qua việc này.

"Quả nhiên, ngươi trải qua ngàn năm trước trận kia giao nhân hạo kiếp."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói.

"Ân nhân, ngươi không nhớ ta sao? A, cũng đúng, ân nhân ngươi hẳn là chuyển thế trùng sinh, có thể là liên quan tới ta ký ức còn chưa khôi phục, ngàn năm trước đó, ngươi từng tại thánh địa Thiên Nhân trong tay đã cứu ta, thời điểm đó ta còn không phải khư chủ, chỉ là Bắc Minh một mạch hoàng tử mà thôi."

Khư chủ hít sâu một hơi, bình phục một chút nỗi lòng.

Lý Thanh Chỉ nghĩ nghĩ, ánh mắt lộ ra một vòng giật mình, cười nói: "Ta nhớ ra rồi, không nghĩ tới năm đó cái kia khóc sướt mướt, hô hào muốn tìm phụ vương giao nhân tiểu hài, bây giờ lại trưởng thành là giao nhân chi vương, Quy Khư chi chủ."

Khư chủ hơi đỏ mặt.

Năm đó hắn, còn tuổi nhỏ, với bên ngoài thế giới tràn ngập chờ mong, mang theo mấy tên hộ vệ ra biển, cũng không từng muốn, bị thánh địa võ giả bắt đi, nhìn bên cạnh hộ vệ từng cái bị giết, nội tâm của hắn bất lực đến cực điểm, cái thứ nhất nghĩ tới tự nhiên là mình phụ vương, chỉ tiếc, khi đó phụ vương hắn ở xa Quy Khư.

Tại người khác sinh nhất tuyệt vọng, bất lực nhất thời điểm.

Là Lý Thanh Chỉ xuất hiện cứu được hắn.

Từ cái này thời điểm lên, Lý Thanh Chỉ thân ảnh liền thật sâu khắc vào trong lòng của hắn.

Dù là bây giờ Lý Thanh Chỉ cùng luân hồi trùng sinh, dung mạo cùng ngày xưa khác nhau rất lớn, nhưng loại khí tức kia, hắn vẫn là không có quên.

Gặp lại ân nhân, khư chủ nội tâm kích động.

Nhưng hắn cuối cùng không phải năm đó vô tri giao người, chính là khư chủ, hắn bình phục nỗi lòng về sau, nói: "Nghe nói các ngươi có chuyện quan trọng tìm ta."

"Đúng vậy, khư chủ, tường tình nghe nói. . ."

Thôn trưởng đem thánh địa nghĩ giành Thái Hư Vô Căn Thủy sự tình êm tai nói.

Sau khi nghe xong, khư chủ ánh mắt lạnh lẽo, "Ngàn năm trước, thánh địa trắng trợn bắt giao nhân, khiến cho ta Quy Khư bị trước nay chưa từng có kiếp nạn, bây giờ, ngàn năm sau lại nghĩ mưu đoạt ta giao nhân hoàng thất căn cơ, bọn hắn quả nhiên là muốn chết!

"

"Bọn hắn nếu dám tới, ta liền để bọn hắn, có đến mà không có về!"

Khư chủ lạnh giọng nói.

Một thân Trường Sinh khí tức, tiêu tán mà ra, hình thành kinh khủng áp lực, khiến cho toàn bộ trong cung điện giao nhân, đều có loại ngạt thở cảm giác.

Cho dù là Mộ Hoàng, Cố Trường Phong cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

May mắn khư chủ khí tức thu liễm phải kịp thời.

Không phải, phụ cận giao nhân chỉ sợ đều muốn bị đè sấp trên mặt đất.

"Thật có lỗi." Khư chủ hướng Ninh Tu mấy người áy náy cười một tiếng, tiếp lấy cười nói: "Chư vị đường xa mà đến, cáo tri ta thánh địa mưu đồ, ta vô cùng cảm kích, tiếp qua không lâu chính là con ta Bắc Minh Uyên lễ thành nhân, không bằng mấy vị cùng nhau lưu lại xem lễ đi, cũng tốt để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị."

Ninh Tu mấy người liếc nhau, dùng thần thức trao đổi một chút.

"Lưu sao?"

"Lưu đi, thật vất vả đến một chuyến Quy Khư, cứ như vậy rời đi, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối." Mộ Hoàng nói.

"Quy Khư thủy chúc linh khí mặc dù đối ta có áp chế tác dụng, nhưng ép tới càng hung ác, bắn ngược đến càng mạnh, ta cũng nghĩ nhờ vào đó địa địa lợi ma luyện một chút."

Đây là một lòng muốn tăng thực lực lên Cố Trường Phong cách nhìn.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, nhìn về phía Lý Thanh Chỉ.

Đối phương khẽ vuốt cằm, biểu thị không có ý kiến.

"Ừm. . . Chúng ta tại Quy Khư ngoại tình đến trong biển dị thú quấy nhiễu, kia không thể nghi ngờ là thánh địa võ giả thủ bút, bọn hắn rất có thể cũng tiến vào Quy Khư, đã như vậy, vậy chúng ta cũng lưu ở nơi đây, xem bọn hắn có thể làm ra hoa dạng gì."

Ninh Tu nói.

Sau đó bọn hắn liền đồng ý khư chủ thỉnh cầu.

"Ha ha, ta cái này để cho người ta vì mấy vị an bài chỗ ở."

Khư chủ cười ha ha một tiếng nói.

...

Một bên khác.

Quy Khư nơi nào đó.

Mấy cái giao nhân ngay tại bắt giữ lấy châu con trai, dự định lấy ra trong đó trân châu cầm đi mua bán, đây là giao nhân công việc thường ngày một trong.

Nhưng lúc này, một thân ảnh đột nhiên lướt đi, lấy cực nhanh tốc độ đem mấy cái này giao nhân kéo vào âm u, không thấy ánh mặt trời rừng san hô bên trong.

Chỉ chốc lát, có máu tươi chảy ra.

Rừng san hô bên trong.

Mấy cái kia giao nhân lúc này đã hóa thành thây khô.

Càn Thánh bọn người hít sâu một hơi, đem thể nội giao nhân chi huyết chậm rãi luyện hóa, lập tức liền cảm giác Quy Khư bên trong thủy chúc linh khí, đối bọn hắn áp chế giảm mạnh, thậm chí cơ hồ có thể không cần tính.

"Nãi nãi, không nghĩ tới chúng ta đều đã chuyển hóa thành giao nhân, cái này Quy Khư thủy chúc linh khí đối với chúng ta còn có áp chế."

Một cái thánh địa võ giả hừ lạnh nói.

"Chúng ta chỉ là dựa vào dược vật chuyển hóa thành giao nhân, cũng không tinh khiết, có kết quả này cũng bình thường, may mắn có thể thông qua hút giao nhân chi huyết làm dịu."

Càn Thánh gợn sóng nói.

"Chúng ta còn như vậy, chắc hẳn Ninh Tu mấy người canh bất hảo thụ, nếu là ở chỗ này đối đầu bọn hắn, tất nhiên có thể đem bọn hắn đánh giết."

Một cái thân hình to con thánh địa võ giả cười lạnh một tiếng, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn cùng Ninh Tu giao thủ.

"Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn hiện tại hẳn là tại giao nhân hoàng cung, đương đại khư chủ chính là một vị Trường Sinh Giả, không thể tùy tiện hành động, đi trước tìm long kình một mạch kình chủ, hắn tự sẽ trợ giúp chúng ta đạt được Thái Hư Vô Căn Thủy."

"Mặt khác, qua một thời gian ngắn, chúng ta hậu viện cũng nhanh đến, đến lúc đó, đừng nói lấy Thái Hư Vô Căn Thủy, cho dù trọng thương giao tộc cũng không phải không thể."

Càn Thánh cười lạnh nói.

"Ha ha, ai có thể nghĩ tới, cái này giao nhân bốn mạch một trong kình chủ, đúng là thánh địa âm thầm bồi dưỡng quân cờ, thánh địa Trường Sinh Giả nhóm tại ngàn năm trước cũng đã bắt đầu bố cục, giành không có rễ nước." Tráng hán kia gợn sóng cười nói.

Mấy người hủy thi diệt tích về sau, cấp tốc hành động.

Một bên khác, giao nhân trong hoàng cung, Ninh Tu mấy người ở tại trong hoàng cung, có thể nói áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, thời gian trôi qua được không hài lòng, thuận tiện còn rất tốt thể hội một chút giao tộc phong thổ, thể nghiệm mới lạ.

Nhưng để Ninh Tu có chút khó chịu là, khư chủ có chút quá nhiệt tình.

Không phải đối Ninh Tu mấy người nhiệt tình.

Mà là đối Lý Thanh Chỉ.

Mặc dù nói Lý Thanh Chỉ tại ngàn năm trước đã cứu hắn, là giao nhân nhất tộc ân nhân, đối phương nhiệt tình cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng Ninh Tu lại nhìn ra được.

Khư chủ nhiệt tình, còn có cấp độ càng sâu đồ vật.

Hắn đối Lý Thanh Chỉ, có ái mộ chi tình.

Cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Bất quá hắn không có đi tìm Lý Thanh Chỉ cáo trạng, để Lý Thanh Chỉ cùng đối phương phủi sạch quan hệ, như thế sẽ chỉ lộ ra hắn có chút bụng dạ hẹp hòi.

Chỉ là, hắn cũng không biết cái gì cũng không làm.

Một ngày này.

Khư chủ lại lần nữa tìm đến Lý Thanh Chỉ, nhưng lại ở ngoài cửa gặp Ninh Tu.

Hai người liếc nhau một cái, hình như có vô hình hỏa hoa bắn ra mà ra.

Giờ khắc này, khư chủ ẩn ẩn minh bạch cái gì.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Khư chủ, chúng ta đến vườn hoa đi một chút."

Ninh Tu khẽ mỉm cười nói.

Được

Khư chủ gật gật đầu, hai người triêu hoa vườn đi đến, trong phòng Lý Thanh Chỉ tự nhiên là dùng thần thức cảm ứng được đây hết thảy, nhịn không được lắc đầu cười một tiếng.

Ninh Tu, khư chủ hai người tới vườn hoa.

Ninh Tu trước tiên mở miệng nói: "Mấy ngày nữa, chính là Thất hoàng tử lễ thành nhân đi, ta nghe nói, Thất hoàng tử là San Phi sở sinh, đúng không."

"Đúng thế."

"Ta trước khi đến, tại Quy Khư bên ngoài gặp qua Tam hoàng tử Bắc Minh Khuyết, nghe nói hắn thiên phú trác tuyệt, chính là khư sau sở sinh, kết hợp Bắc Minh, long kình hai đại huyết mạch ưu thế, đúng không?" Ninh Tu còn nói thêm.

"Ninh công tử muốn nói cái gì?"

"Ta chỉ muốn nói, lại là vương hậu, lại là phi tử, khư chủ đã là thê thiếp thành đàn, diễm phúc không cạn, cũng đừng đến trêu chọc ta gia sư tôn."

Ninh Tu gợn sóng đạo, trong mắt lộ ra một vòng sắc bén.

Khư chủ nghe vậy, khóe miệng hơi vểnh.

"Ta đã biết, nguyên lai Ninh công tử là đến biểu thị công khai chủ quyền tới, nhưng ngươi ngay cả Thiên Nhân đều không phải là, ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách ngăn cản ta sao?"

Khư chủ thân bên trên tán phát ra một cỗ bàng bạc uy thế, trong chốc lát, bốn phía dòng nước trở nên nặng như sơn nhạc, vô biên áp lực hướng phía Ninh Tu bao phủ tới.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, ngưng tụ thành thực chất đao kiếm chi ý đồng thời bộc phát, đúng là ngạnh sinh sinh đứng vững kia cỗ Trường Sinh uy áp.

"Ta cảm thấy có thể thử một lần.".