Chương 300:: Giao nhân lễ thành nhân

Chương 300:: Giao nhân lễ thành nhân

"Ta cảm thấy có thể thử một lần!"

Ninh Tu không có chút nào tránh lui, ánh mắt ngưng tụ, lộ ra lạnh lẽo chi sắc.

Giống như thực chất đao kiếm chi ý gào thét mà ra, cùng khư chủ Trường Sinh chi khí xung kích tại một khối, dẫn động bốn phía dòng nước xoay chuyển cấp tốc, hóa thành hai cái vòng xoáy.

Vòng xoáy va chạm, đại địa oanh minh không thôi.

Đột nhiên.

Khư chủ mỉm cười, bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng đánh ra, xen lẫn vô cùng mênh mông cự lực, giống như lũ ống gào thét, chấn động phương viên trăm dặm.

Ninh Tu không lùi không tránh, đao kiếm đều lấy ra.

Oanh

Đao kiếm cùng chỉ tay kích trong nháy mắt, nhưng gặp bốn phía dòng nước kinh bạo.

Ninh Tu rút lui mấy bước, trái lại khư chủ, không lùi không tránh, vững như Thái Sơn, chìm như biển sâu, lộ ra một cỗ cực đoan cảm giác áp bách.

Trường Sinh chi uy, hiển lộ rõ ràng đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Tốt một tay đao kiếm chi thuật, dù cho là Thiên Nhân, cũng khó có thể trong tay ngươi đi qua mấy chiêu, nhưng cũng tiếc, mặt ngươi đúng là Trường Sinh cảnh giới."

Khư chủ ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, nhưng vẫn là bình tĩnh nói.

Ninh Tu nghe vậy, đưa tay ở giữa, đao kiếm tại quanh người hắn lượn vòng, sau đó cắm trên mặt đất, một đạo đao khí, một đạo kiếm khí, bắn ra mà ra.

Khư chủ đưa tay đem nó đánh bay, "Vô dụng."

"Vậy dạng này đâu?"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người uy thế.

Tu La trạng thái, mở ra!

Dữ tợn mặt quỷ, thình lình hiển hiện.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, nương theo lấy từng đạo điện quang ở trên người xen lẫn cùng một cỗ thao Thiên Viêm lưu quét sạch mà ra, Thiên Lôi Chi Khu, long hóa trạng thái mở ra.

Ninh Tu khí tức trong nháy mắt liền đạt đến đỉnh phong!

Một cỗ khiến Thiên Nhân đều muốn cảm thấy hít thở không thông cực đoan lực áp bách từ trên người hắn tiêu tán mà ra, mạnh như khư chủ, cũng lộ ra một tia trang nghiêm.

"Một cái ngay cả Thiên Nhân đều không phải là Thần Du, lại có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy chiến lực, người này quả nhiên là không thể tưởng tượng."

Giao nhân bên trong, không thiếu tuyệt thế thiên tài.

Bọn hắn cũng có thể vượt cấp mà chiến.

Thế nhưng là, những thiên tài này ở trong lợi hại nhất so với Ninh Tu, cũng còn kém bên trên rất nhiều, đối phương đơn giản có thể nói là, không nói đạo lý!

Chiến

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, bước nhanh xông ra.

Đao kiếm chém ra trong nháy mắt, đao ý kiếm ý, trút xuống như Hồng.

"Trấn Hải Quyết, vạn xuyên về biển!"

Chỉ gặp khư chủ đưa tay ở giữa, lần đầu thi triển giao nhân nhất tộc bên trong bất thế tuyệt học, khổng lồ dòng nước tại hắn trong lòng bàn tay xen lẫn thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, bộc phát một cỗ cường hoành hấp lực.

Đao kiếm chi ý, đúng là bị cưỡng ép hấp thụ, chậm rãi tan rã.

Phát giác chiêu này chính là tá lực chiêu số, Ninh Tu đao kiếm vừa rút lui, lại lần nữa biến chiêu, đao kiếm như cuồng phong, giống như mưa rào, đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Đúng là tại cực tốc bên trong, làm rối loạn khư chủ tá lực chênh lệch thời gian.

"Có thủ đoạn."

Khư chủ ánh mắt ngưng tụ, lộ ra một vòng tán thưởng.

"Trấn Hải Quyết, Đại Hải Vô Lượng!"

Hắn đưa tay ở giữa, dòng nước bạo nhảy lên, hình thành ngập trời dòng lũ, lấy sóng to chi thế xung kích mà ra, thôn phệ bốn phương tám hướng!

Ninh Tu tuy là cực tốc, nhưng cũng bị cái này vô biên dòng lũ bao khỏa trong đó, cảm thụ được kia cỗ phảng phất đến từ biển sâu, vô biên vô tận áp lực.

Hắn đem chân khí xuyên vào trong tay hỏa lân, đem nó cắm trên mặt đất, vô tận viêm lưu tiết ra, đem bốn phía hơi nước bốc hơi rơi.

Nhưng dạng này cũng không thể phá chiêu.

Viêm lưu phát tiết thời điểm, tay hắn nắm U Minh Trảm, giống như từ trong địa ngục bắn ra kinh khủng đao ý tràn ngập ra, nước biển đều trộn lẫn tiến vào một cỗ khó mà coi nhẹ băng lãnh, thời khắc này Ninh Tu, phảng phất hóa thành một tôn Ma Thần.

Muốn đem quanh mình hết thảy, kéo vào Địa Ngục!

Chính là, U Minh Tu La Đao Pháp bên trong một thức sau cùng, Nhân Gian Luyện Ngục!

Đao ý lưu chuyển, hóa thành một cỗ kinh người lực trường, phối hợp bốn Chu Viêm lưu, rốt cục khiến cho Đại Hải Vô Lượng chiêu ý tạo thành một tia hỗn loạn.

Mà Ninh Tu, bắt lấy cái này lóe lên một cái rồi biến mất hỗn loạn, bỗng nhiên xuất đao!

U Minh Trảm vạch phá dòng nước, thẳng tiến không lùi, chém về phía khư chủ.

Đối mặt với cực tốc lại hung ác bá đạo một đao, cho dù là khư chủ cũng không nhịn được ánh mắt ngưng tụ, đưa tay ngưng tụ chân khí, một chưởng oanh ra.

"Trấn Hải Quyết, sóng to khiếu thiên!"

Ầm

Đao cùng chưởng cực đoan xung kích.

Toàn bộ thủy tinh hoàng cung cũng vì đó chấn động, từ nơi hai người giao thủ quét sạch ra ngập trời sóng to, trong hoàng cung không ít giao nhân võ giả cũng nhịn không được thân hình lay động.

Bọn hắn vô cùng hoảng sợ nhìn về phía lực lượng xung kích đầu nguồn.

"Không được! Khư chủ đang cùng người giao thủ!"

"Có thể cùng khư chủ đánh tới mức này, chẳng lẽ là một cái Trường Sinh Giả?"

"Mau mau tiến về."

Một chút giao nhân võ giả, cấp tốc hướng Ninh Tu, khư chủ phương hướng lao đi.

Mà trong hoa viên.

Cực đoan lực lượng xung kích về sau, cho dù là khư chủ, cũng lui hai bước.

Hắn nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra tán thưởng, đón lấy, hắn liền cảm giác được kia cực tốc lướt đến giao nhân nhóm, đạm mạc nói: "Tất cả lui ra!"

Lời nói rơi.

Một trận gợn sóng dập dờn mà ra.

Rất nhiều chạy tới giao nhân, tại ngoài mấy chục dặm liền bị cái này gợn sóng đẩy lui.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, muốn lấy thần thức cảm giác, nhưng bốn phía có tiêu tán chân khí tràn ngập, chiêu ý lưu chuyển, để bọn hắn thần thức đều khó mà tới gần.

"Khư chủ để chúng ta lui ra?"

"Vậy liền lui đi, nghĩ đến không có gì đáng ngại."

"Có lẽ khư chủ chỉ là đang cùng người luận bàn mà thôi."

Bọn hắn nhao nhao rời đi.

Trong hoa viên.

Khư chủ cười ha ha một tiếng, nhìn xem Ninh Tu nói: "Không hổ là ân nhân nhìn trúng nam nhân, quả nhiên không tầm thường, vừa rồi có nhiều đắc tội."

Ninh Tu có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Gặp hắn hơi nghi hoặc một chút, khư chủ khẽ mỉm cười nói: "Không nói gạt ngươi, ta đối ân nhân đích thật là có chút ý nghĩ xấu, nhưng cũng tiếc, ân nhân nhìn ra ta ý nghĩ, minh xác cự tuyệt ta, cũng nói nàng sớm đã lòng có sở thuộc."

"Người kia, chính là ngươi."

"Những ngày gần đây, ta đối ân nhân có chút nóng tình, chỉ là muốn kích thích một chút ngươi, bức ngươi xuất thủ, nhìn xem năng lực của ngươi."

Nói đến đây, hắn cảm khái nói: "Sự thật chứng minh, ta không bằng ngươi."

"Không bằng? Ta khả nhìn không ra tới."

Ninh Tu thu liễm khí tức, giải trừ Tu La, long hóa trạng thái, nghe được khư chủ về sau, không khỏi nhếch miệng.

Hắn đã đánh bạc toàn lực, nhưng dù vậy, vẫn chỉ là để khư chủ lui hai bước mà thôi, đối phương rất có thể còn không có xuất toàn lực.

Sinh tử quyết đấu, hắn tám chín phần mười không phải là đối thủ.

Trường Sinh Giả thực lực, thật phi phàm.

"Ha ha, ta là thật tâm thực lòng, ta đích xác không bằng ngươi, chí ít ta tại ngươi cảnh giới này thời điểm, chiến lực ngay cả một nửa của ngươi cũng chưa tới."

Khư chủ cảm khái nói.

"Ừm, nói như vậy cũng thế."

Ninh Tu gật gật đầu, biểu thị đồng ý, tiếp lấy nhếch miệng cười một tiếng, "Ngoại trừ cái này bên ngoài, ngươi còn có một điểm kém xa tít tắp ta."

"Điểm nào nhất?"

"Sư tôn nàng thích ta, chỉ một điểm này, ta thắng ngươi gấp trăm ngàn lần!"

Ninh Tu cái cằm có chút nâng lên, lộ ra nụ cười đắc ý.

Khư chủ sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nói rất đúng."

Hoàn toàn chính xác.

Tình cảm là chuyện hai người tình.

Ninh Tu cùng Lý Thanh Chỉ lưỡng tình tương duyệt, cho dù ai cũng vô pháp rung chuyển, cho dù khư chủ là Trường Sinh Giả lại có thể thế nào? Cho nên hắn chú định thất bại thảm hại.

Khư chủ lại liếc mắt nhìn hư không, mỉm cười, "Ta còn có một số nội vụ có xử lý, liền nên rời đi trước."

Nói xong hắn liền quay người rời đi.

Trong hoa viên, nhìn như chỉ còn lại có Ninh Tu một người, nhưng hắn lại là mỉm cười, nói: "Sư tôn, còn không ra sao?"

Hư không nổi lên một tầng gợn sóng.

Một tầng băng màn vỡ vụn, mà tại băng phía sau màn, Lý Thanh Chỉ chậm rãi đi ra.

Đối với Ninh Tu có thể phát hiện mình, nàng cũng không ngoài ý muốn, chỉ là lắc đầu cười nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi lại sẽ tranh giành tình nhân."

"Ta sẽ chỉ vì ngươi tranh giành tình nhân."

Ninh Tu mỉm cười, lôi kéo Lý Thanh Chỉ tay nói.

Lý Thanh Chỉ lúc này mới nhớ tới, nàng là Trường Sinh Giả, có trí nhớ kiếp trước làm cơ sở, cho nên cách đối nhân xử thế, có thể trầm ổn.

Nhưng Ninh Tu không giống.

Hắn mặc dù kinh tài tuyệt diễm, tuổi còn trẻ liền có thể trảm Thiên Nhân, chiến Trường Sinh.

Có thể nói đến cùng, hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái chừng hai mươi tuổi trẻ tiểu hỏa tử, khí huyết tràn đầy, mặc dù biết đại thể, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ xúc động, cũng đều vì người thương liều lĩnh, cũng biết... Tranh giành tình nhân.

Nhưng đối phương những ngày gần đây, lại có thể một mực nhẫn nại.

Không hướng nàng biểu lộ ra bất kỳ bất mãn gì.

Nhưng trong lòng của hắn nên cũng là không dễ chịu.

Nghĩ đến cái này, Lý Thanh Chỉ bỗng nhiên có chút áy náy, nàng hít sâu một hơi nói ra: "A Tu, ngươi không cần vì ta cùng những người khác tranh giành tình nhân, bởi vì bất kể người khác đến cỡ nào tốt, lòng ta vĩnh viễn là hướng về ngươi một người."

Nghe được cái này, Ninh Tu nội tâm không khỏi trong bụng nở hoa.

Trên thực tế.

Lý Thanh Chỉ từ trước đến nay nội liễm, bất luận là làm người, vẫn là tình cảm phương diện, đều có vẻ hơi đạm mạc, chưa từng sẽ tuỳ tiện đem lời hữu ích đặt ở ngoài miệng.

Nhất là lời tâm tình.

Mà bây giờ, có thể từ trong miệng nàng nghe nói như thế, đối Ninh Tu tới nói đã là cực lớn cổ vũ, đủ để chứng minh trong lòng đối phương đem hắn rất là xem trọng.

Chỗ tối.

Có hai người chính nhìn xem trong hoa viên dính nhau lấy Lý Thanh Chỉ, Ninh Tu.

Bọn hắn chính là Cố Trường Phong, Mộ Hoàng.

Tại phát giác được Ninh Tu cùng khư chủ giao thủ về sau, bọn hắn không yên lòng liền chạy tới tra xét, khư chủ năng quát lui giao nhân, nhưng bọn hắn lại là không thèm để ý.

"Nhàm chán, ta còn tưởng rằng có thể coi trọng một trận đặc sắc quyết đấu đâu."

Cố Trường Phong có chút thất vọng lắc đầu.

Hắn tới chậm một bước, Ninh Tu cùng khư chủ chiến đấu đã kết thúc, còn lại chính là Lý Thanh Chỉ cùng Ninh Tu ở chung thời gian.

Ngược lại là một bên Mộ Hoàng thấy say sưa ngon lành, "Không nghĩ tới từ trước đến nay kiệm lời ít nói, uy nghiêm tràn đầy Nữ Đế thế mà cũng sẽ biện hộ cho nói a."

"Chậc chậc, làm cho ta cũng nghĩ đàm một trận ngọt ngào yêu đương."

Mà đang nghe bên cạnh Cố Trường Phong về sau, nàng liếc mắt, "Ngươi cái tên này trong đầu ngoại trừ chiến đấu liền không có khác sao?"

Có

"Cái gì?" Mộ Hoàng có chút hiếu kỳ.

"Còn có đao!"

Cố Trường Phong nắm tay bên trong trường đao gợn sóng đạo, chỉ có nhìn về phía đao trong tay lúc, ánh mắt của hắn mới nhu hòa một chút, như đang nhìn tình nhân.

Mộ Hoàng vỗ vỗ cái trán, "Ngươi cái tên này không cứu nổi."

... ...

Từ Ninh Tu cùng khư chủ một trận chiến về sau, thời gian trôi qua.

Rất nhanh, liền đến Thất hoàng tử Bắc Minh Uyên lễ thành nhân.

Hoàng tử tại giao nhân bên trong địa vị cực cao, cho nên lễ thành nhân của bọn hắn tại giao trong tộc ý nghĩa bất phàm, rất nhiều giao nhân đều sẽ đến đây xem lễ.

Bảo côn, long kình, bầy vảy ba mạch đều sẽ đập đại biểu đến đây xem lễ.

"Ha ha, bảo côn một mạch Thượng tướng quân, ngươi cũng tới xem lễ."

"Thất hoàng tử lễ thành nhân, ta có thể nào không đến?"

"Vân lão tiền bối, ngươi cũng tới."

"A, đến đến một chút náo nhiệt."

Một ngày này, rất nhiều giao nhân bên trong đại nhân vật đều đến đây xem lễ.

Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ mấy người cũng đều tại, nhìn xem những này giao nhân bên trong đại nhân vật, cảm giác khí tức của bọn hắn, nội tâm có chút kinh ngạc.

Bởi vì những này giao nhân bên trong, lại có không ít Thiên Nhân cấp bậc cường giả.

Phải biết, Thiên Nhân tại ngoại giới tuyệt đối xem như cường giả, tại Hậu Thổ, ngoại trừ ba đại thánh địa bên ngoài, trên cơ bản liền không có nhiều ít Thiên Nhân.

Nhưng cái này giao nhân trong tộc, lại có không ít.

"Giao nhân nhất tộc nội tình, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường."

"Không tệ, nếu có thể lôi kéo bọn hắn, cùng chúng ta cùng nhau đối kháng thánh địa, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, mà lại ta nhìn khư chủ đối thánh địa cực kì cừu thị, thanh dừng đối giao nhân lại có ân... Ta nhìn việc này có rất lớn khả năng."

Ninh Tu mấy người dùng thần thức trao đổi.

Mà tại bọn hắn quan sát giao nhân thời điểm, giao nhân nhóm cũng đang quan sát bọn hắn.

Dù sao tại nhiều như vậy giao nhân bên trong, mấy người bọn hắn loại phá lệ dễ thấy.

"Khư chủ, không biết mấy vị này là..." Có một cái thân mặc màu xanh thẳm áo bào, trên trán mọc ra lân phiến giao nhân hiếu kì dò hỏi.

Khư chủ mỉm cười, "Để ta giới thiệu một chút, mấy người kia chính là Quy Khư quý khách, bọn hắn đến từ Côn Luân..."

Hắn hướng giao nhân nhóm giới thiệu một chút Ninh Tu mấy người.

Mà lúc nghe Lý Thanh Chỉ chính là ngàn năm trước Vũ Triều Nữ Đế lúc, mấy cái tư lịch thâm hậu giao nhân không khỏi sợ hãi thán phục, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Nguyên lai là năm đó Vũ Triều Nữ Đế, tại hạ hữu lễ."

"Ngàn năm trước, giao tộc tiếp nhận đại kiếp, nhờ có Nữ Đế xuất thủ tương trợ, phần ân tình này, chúng ta suốt đời khó quên, không nghĩ tới còn có gặp lại ngày."

Lý Thanh Chỉ hướng đám người khẽ vuốt cằm.

Một phen sợ hãi thán phục, sau khi hành lễ, lễ thành nhân liền bắt đầu.

Chỉ gặp tại một chỗ trên đài cao, một cái tuổi trẻ giao nhân tại đông đảo giao nhân nhìn chăm chú chậm rãi đi đến một chỗ đài cao.

Cái này trẻ tuổi giao nhân khí vũ hiên ngang, tinh thần phấn chấn, chính là Thất hoàng tử Bắc Minh Uyên, mà tại trên đài cao, khư tay phải bên trong bưng lấy một đỉnh thủy tinh quan.

Nhìn xem Bắc Minh Uyên, khư chủ mỉm cười, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một cái thành niên giao người, thân là Bắc Minh hoàng thất một viên, ngươi phải hướng huynh trưởng của ngươi nhóm học tập, tuần sát biển cảnh, hộ ta Quy Khư!"

"Nhi thần cẩn tuân dạy bảo."

Bắc Minh Uyên chắp tay nói, lập tức quỳ một chân trên đất.

Khư chủ tướng trong tay thủy tinh quan chậm rãi đeo lên trên đầu của hắn, sau đó đưa tay ở giữa, một giọt óng ánh giọt nước hiển hiện, rót vào thủy tinh quan bên trong.

Lập tức.

Thủy tinh quan nở rộ chói mắt lam sắc quang hoa.

Bắc Minh Uyên vì đó chấn động, thể nội kia cỗ thuộc về Bắc Minh hoàng thất giao nhân huyết mạch bộc phát ra, tản ra mênh mông chi uy, bao phủ tứ phương.

Vô số giao nhân, đều là thần phục quỳ trên mặt đất.

"Đó chính là Thái Hư Vô Căn Thủy sao?"

Ninh Tu hơi kinh ngạc nói.

"Đúng thế."

Thôn trưởng ở bên cạnh gật gật đầu, nói: "Thái Hư Vô Căn Thủy chính là Bắc Minh hoàng thất căn cơ chỗ, mỗi một cái hoàng tử lễ thành nhân bên trên, khư chủ đều sẽ lấy ra một giọt không có rễ nước, ban cho hoàng tử, làm trưởng thành lễ vật, mà thụ không có rễ nước rửa lễ về sau hoàng tử, vô luận huyết mạch vẫn là thực lực đều sẽ trở nên mạnh hơn, cũng chính là có hay không rễ nước, Bắc Minh một mạch mới có thể ngồi vững vàng hoàng vị."

"Vậy cái này không có rễ nước ở đâu?"

"Tại hoàng cung chỗ sâu một chỗ bí địa bên trong, nghe nói, kia bí địa chỉ có Bắc Minh hoàng thất huyết mạch mới có thể mở ra."

"Thì ra là thế." Mấy người khẽ vuốt cằm.

Như thế nói đến.

Thánh địa như nghĩ mưu đồ không có rễ nước, nhất định phải muốn làm đến hoàng thất huyết mạch.

Mà tại Quy Khư bên trong, có khư chủ tọa trấn, hoàng thất há có thể khinh động?

Lúc này.

Nơi xa truyền đến một cái tiếng cười to, chỉ gặp một cái thân mặc màu lam chiến giáp, trên đầu mọc ra một cái sừng giao nhân đại hán ngồi một đầu cự kình mà tới.

Một cỗ doạ người uy thế, bao phủ tứ phương.

Đám người thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

"Là long kình một mạch kình chủ! Hắn lại tự mình trình diện!".