Chương 301:: Giao tộc kinh biến, vì sao luôn luôn ngươi

Chương 301:: Giao tộc kinh biến, vì sao luôn luôn ngươi

"Kình chủ!"

Khư chủ hai mắt nhắm lại, nhìn về phía kình chủ, lập tức gợn sóng cười một tiếng, "Không nghĩ tới con ta lễ thành nhân, đúng là để kình chủ đều tự mình tới trước."

Giao nhân bên trong, lấy Bắc Minh hoàng thất mạnh nhất.

Sau đó liền bảo côn, long kình, mà cái này hai đại mạch hệ chi chủ, cùng khư chủ, đều là Trường Sinh cảnh giới, là giao nhân bên trong gần với cao thủ của hắn.

Không chỉ có như thế.

Gần nhất những năm gần đây, long kình một mạch, càng phát ra cường thế, cùng khư chủ chợt có chính kiến bên trên xung đột, khư chủ bằng vào hoàng thất thân phận, tạm thời có thể ép đối phương một đầu, nhưng điều này cũng làm cho kình chủ càng ngày càng bất mãn.

Cho nên lần này lễ thành nhân, khư chủ coi là đối phương là sẽ không tới.

Nhiều lắm là chính là tùy tiện phái một cái đại biểu.

Nhưng không nghĩ tới, đúng là kình chủ tự mình tới trước.

"Ha ha, khư chủ, ngươi ta là cái gì giao tình? Hoàng tử lễ thành nhân ta há lại sẽ không đến đâu?" Kình chủ cười ha ha một tiếng, sau đó lấy ra một cái màu lam hộp thủy tinh, nói: "Ta không chỉ có tới, hơn nữa còn mang theo lễ vật."

Hắn đem hộp thủy tinh ném về Bắc Minh Uyên.

Khư chủ đưa tay thay Bắc Minh Uyên tiếp nhận, "A, để kình chủ phí tâm."

Hắn mở hộp ra cúi đầu xem xét, đồng lỗ mãnh nhưng co rụt lại, mà tại ngẩng đầu thời điểm, hai mắt đã là một mảnh huyết hồng, "A a a a a!

!"

Một tiếng tê tâm liệt phế tiếng gào thét vang lên tới.

Khư chủ tướng cái hộp kia quăng lên.

Trong đó, một cái tròn vo giao nhân đầu lộ ra.

Đám người tập trung nhìn vào, lúc này hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì kia đúng là. . . Tam hoàng tử Bắc Minh Khuyết đầu!

Trong lúc nhất thời, đám người đầu một trận oanh minh, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, đó chính là. . . Xảy ra đại sự!

"Con a!

"

"Kình Đào Lãng!

Ta muốn giết ngươi a!

"

Khư chủ hai mắt xích hồng nhìn về phía kình chủ, Trường Sinh chi uy, trực tiếp bộc phát, kinh khủng Trường Sinh chi khí quét sạch mà ra, nhấc lên ngập trời chảy đầm đìa.

Mà kình chủ lạnh giọng cười một tiếng, đưa tay ở giữa, một thanh xanh thẳm trường thương đã nắm trong tay, một cỗ lạnh lẽo ý sát phạt tràn ngập tứ phương.

"Bắc Minh Phi Liêm! Ta cũng sớm muốn giết ngươi!

Những năm này, ngươi khắp nơi cùng ta đối nghịch, ta nói lên chính kiến đều bị ngươi từng cái bác bỏ, ngươi cho rằng ta không phát hiện được, ngươi đang chèn ép ta long kình một mạch sao? !"

"Hôm nay, ta liền muốn đem ngươi Bắc Minh một mạch kéo xuống hoàng vị!"

Kình chủ lạnh giọng nói.

Chúng giao nhân nghe vậy, trong lòng càng kinh hãi.

Không nghĩ tới, long kình một mạch thật phản loạn.

Chỉ là, bọn hắn có chút không hiểu, tại giao nhân bên trong, Bắc Minh hoàng thất chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, kình chủ từ đâu tới lực lượng phản kháng khư chủ?

Giết

"

Kình chủ hét lớn một tiếng.

Chỉ gặp từ hoàng cung bốn phía, từng cái thuộc về long kình một mạch giao nhân vọt ra, cầm trong tay binh khí, thẳng hướng Bắc Minh một mạch thành viên.

Những này giao nhân đúng là xen lẫn trong đến xem lễ tân khách ở trong.

"Hừ, không biết lượng sức!"

Khư chủ hừ lạnh một tiếng, "Người tới, đem phản đồ ngay tại chỗ đền tội!"

Lời nói rơi.

Thủy tinh trong hoàng cung, từng cái giao nhân tinh nhuệ xông ra, bọn hắn mặc hoàn mỹ nhất áo giáp, cầm trong tay sắc bén nhất binh khí, tu vi cũng đều là nhất đẳng.

Bọn hắn số lượng không thể so với long kình một mạch nhiều hơn bao nhiêu.

Nhưng chiến lực lại là cao hơn một mảng lớn.

Song phương giao thủ trong nháy mắt, long kình một mạch giao nhân liền đã rơi vào hạ phong.

Bất quá đối với trước mắt một màn, kình chủ lại là không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lạnh lẽo cười một tiếng, "Bắc Minh hoàng thất nội tình, ta lại quá là rõ ràng, nhưng lại tinh nhuệ quân đội, nếu là mất thủ lĩnh, cũng chỉ là năm bè bảy mảng mà thôi."

"Bắc Minh Phi Liêm, giết ngươi, Bắc Minh một mạch, tự sụp đổ!"

Kình chủ nắm chặt trường thương trong tay, khí thế không ngừng lại đề thăng.

"Ai cho ngươi dũng khí, dám ở trước mặt ta buông lời cuồng ngôn!"

Khư chủ vừa sải bước ra, đưa tay vận chuyển chân khí.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, dòng nước hội tụ ở chưởng, chính là giao nhân bên trong bất thế tuyệt học, "Trấn Hải Quyết, Đại Hải Vô Lượng!

"

Một chưởng oanh ra.

Khư chủ lại là phát giác thể nội một cỗ dị lực bộc phát, đúng là nhiễu loạn hắn khí huyết, khiến cho chiêu thức của hắn uy lực to lớn yếu bớt.

Đại Hải Vô Lượng, mất một nửa uy lực.

Kình chủ trường thương quét qua, đem đối phương thế công đánh tan, hắn cười ha ha một tiếng nói ra: "Xem ra ngàn băng Hàn Tủy độc đã có hiệu quả."

"Độc? Ngươi khi nào hạ độc, là cái hộp kia!"

Khư chủ đầu tiên là nghi hoặc, lập tức liền kịp phản ứng.

Là kia chứa Bắc Minh Khuyết thủ cấp hộp.

Phía trên bị bôi lên độc dược, hắn nhìn thấy Bắc Minh Khuyết đầu về sau, tâm thần thất thủ phía dưới, đúng là để độc dược có thừa dịp cơ hội!

Nhưng, có thể đối một cái Trường Sinh Giả đều tạo thành ảnh hưởng độc dược.

Kình chủ tớ chỗ nào có được?

"Ngươi cũng chỉ sẽ dùng những này ti tiện mánh khoé."

"Ti tiện lại như thế nào, chỉ cần có thể giết ngươi, chính là tốt mánh khoé!"

Kình chủ gợn sóng nói, tiếp lấy trong nháy mắt xuất thủ.

Trường thương một đâm, dòng nước cực tốc lưu chuyển, phảng phất giao long cuồng vũ, tràn ngập uy thế ngập trời, hãi nhiên xông về khư chủ.

Nhưng lúc này.

Một đạo hàn khí khuếch tán mà đến, một thanh trường kích vạch nước mà tới, đỡ được xanh thẳm trường thương, mà có thể đỡ một cái Trường Sinh Giả công kích.

Người xuất thủ, tự nhiên là Lý Thanh Chỉ.

Nhìn thấy Thần Hoàng Kích, kình chủ đối với Lý Thanh Chỉ thân phận đã có suy đoán, hai mắt khẽ híp một cái, "Vũ Triều Nữ Đế, Côn Luân Trường Sinh Giả Lý Thanh Chỉ!"

"A, nếu biết ta, vậy còn không. . . Lui ra!"

Lý Thanh Chỉ Thần Hoàng Kích chấn động, đem kình chủ đẩy lui mấy bước.

Nàng cầm kích cản quan, uy thế vô song.

Kình chủ nói ra: "Lý Thanh Chỉ, nể tình ngươi ngàn năm trước đối giao nhân có ân phân thượng, ngươi không nên nhúng tay giao nhân nội vụ, đợi ta giết Bắc Minh Phi Liêm về sau, ta nhưng đại biểu giao nhân một mạch, cùng Côn Luân kết minh, cùng chống chọi với thánh địa như thế nào?"

"A, ngươi là tại cho chúng ta giảng chê cười sao?"

Lại nghe Ninh Tu chậm rãi đi ra, nhịn không được cười nhạo một tiếng, hắn nhìn xem kình chủ buồn cười nói: "Ngươi dám đối Bắc Minh hoàng thất ra tay, dựa vào không phải liền là phía sau thánh địa thế lực sao? Ngươi độc dược này, cũng là thánh địa người cho đi, hiện tại ngươi trái lại nói với chúng ta muốn cùng chúng ta kết minh, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin sao?"

Đối với kình chủ dám phản kháng lực lượng, Ninh Tu mấy người kết hợp trước mắt giao tộc tình hình, xem xét rất dễ dàng liền đoán ra đối phương giúp đỡ là ai.

Ngoại trừ thánh địa, đối phương còn có thể có cái gì ỷ vào đâu?

Nói cái gì kết minh.

Chỉ là muốn cho Ninh Tu mấy người không nên nhúng tay nói láo thôi.

"Ha ha, đã mấy vị nhất định phải nhúng tay, vậy liền để ta tới thăm các ngươi một chút tại Quy Khư linh khí áp chế xuống, còn có bao nhiêu cân lượng đi."

Kình chủ bị phơi bày hoang ngôn, cũng không xấu hổ, cũng không nóng giận.

Bởi vì hắn rất tự tin.

Cho dù là Ninh Tu mấy người nhúng tay, hắn cũng có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

Khư chủ trúng độc, Ninh Tu mấy người lại bị Quy Khư linh khí áp chế, hắn tin tưởng cho dù là mấy người cùng tiến lên, hắn cũng có thể ứng phó.

Chớ nói chi là, hắn còn có thánh địa thế lực làm ỷ vào đâu.

"Vậy liền thử một lần đi."

Lý Thanh Chỉ tay cầm Thần Hoàng Kích, ánh mắt băng lãnh.

Khí thế đang không ngừng tăng lên.

Nhưng lúc này, hoàng cung chỗ sâu truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Phảng phất có người ngay tại chém giết.

"Cái hướng kia, là Thái Hư bí địa!"

Khư chủ ánh mắt ngưng tụ, nghĩ đến Lý Thanh Chỉ mấy người lời nói, "Xem ra là thánh địa người đến, ngươi quả nhiên cùng thánh địa cấu kết, giành không có rễ nước!"

"Bắc Minh một mạch có thể trở thành giao nhân hoàng thất, dựa vào là không phải liền là rất hư vô rễ sao? Ta long kình một mạch đạt được không có rễ nước, cũng có thể xưng hoàng!"

Kình chủ hừ lạnh một tiếng nói.

"Hừ, vọng tưởng!"

Khư chủ hít sâu một hơi, lập tức đối Lý Thanh Chỉ mấy người nói: "Mời ân nhân dẫn người tiến về Thái Hư bí địa, ngăn cản thánh địa người giành không có rễ nước, tuy nói bí địa chỉ có Bắc Minh hoàng thất mới có thể mở ra, nhưng bọn hắn đã đi đến, tất nhiên nắm giữ mở ra biện pháp, về phần cái này phản đồ, giao cho ta tới đi!"

"Ngươi thế nhưng là trúng độc." Ninh Tu lông mi cau lại nói.

"Không sao cả! Một điểm nhỏ độc, há có thể đánh ngã ta?"

Khư chủ tụ khí tại chỉ, liền chút quanh thân mấy đại yếu huyệt.

Chớp mắt liền đem độc hoạn chế trụ.

"A Tu, chúng ta đi thôi."

Lý Thanh Chỉ nói, lựa chọn tin tưởng khư chủ.

Mấy người cũng không còn lề mề chậm chạp, chạy tới Thái Hư bí địa, nhưng vì để phòng vạn nhất, vẫn là để thôn trưởng lưu lại chiếu ứng.

"A, Bắc Minh Phi Liêm, trúng độc còn muốn ráng chống đỡ, vậy ta liền trước tiên đem ngươi làm thịt rồi!" Kình chủ cười lạnh một tiếng.

Hắn đưa tay chính là cực tốc một thương, trong thương lôi cuốn ngập trời dòng nước.

Nhưng lại gặp khư chủ thân bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ ngập trời cự lực, như sóng to quét sạch mà ra, đúng là đem kình chủ cho đẩy lui hai bước.

Một trận lộng lẫy hào quang, chiếu rọi mà ra.

Quang mang bên trong, chỉ gặp một ngụm khảm nạm lấy thất thải bảo thạch tuyệt thế thần binh thình lình hiện thế, đó là một thanh toàn thân óng ánh, như huyền băng điêu khắc mà thành Tam Xoa Kích!

Chính là Bắc Minh một mạch vương quyền biểu tượng!

Trường Sinh pháp khí, trấn Hải Vương quyền kích!

Này kích vừa ra, khư chủ uy thế mãnh xách, khí chấn tứ hải!

"Phản đồ, chuẩn bị chịu chết đi!"

"Ha ha, tốt một thanh trấn Hải Vương quyền, ta đã sớm nghĩ gặp một lần, vậy hôm nay, ta lợi dụng trong tay ngàn nước sông Long thương, phá ngươi vương quyền kích!"

Kình chủ cười ha ha một tiếng, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý.

Song phương lại lần nữa giao phong.

Thương cùng kích, cực đoan giao hội.

Dẫn động hải dương gào thét, vạn thủy lăn lộn, toàn bộ Quy Khư vì đó chấn động!

Hai đại giao tộc Trường Sinh cảnh giao phong, vô cùng kinh người, cái khác giao nhân căn bản là không có cách nhúng tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Tất cả mọi người biết, trận chiến này sẽ quyết định giao nhân tương lai thế cục.

Kình chủ thắng, giao tộc thay đổi triều đại!

Khư chủ thắng, giao tộc chỉ sợ cũng đem dẫn tới một trận biến đổi lớn.

Sau trận chiến này, Quy Khư đều sẽ không bình tĩnh.

Mà tại một bên khác.

Hoàng thất chỗ sâu.

Có hơn mười đạo bóng người ngay tại tiến về Thái Hư bí địa, những người này, chính là lấy Càn Thánh cầm đầu thánh địa đám võ giả.

Chỉ chốc lát, bọn hắn liền nhìn thấy Thái Hư bí địa chỗ.

Kia là một cái bị to lớn bong bóng bao phủ cánh cửa, bốn phía có trọng binh trấn giữ, mỗi người trên thân đều tản ra không tục khí thế.

Nhưng theo Càn Thánh, những này giao tộc tinh nhuệ không đủ gây sợ!

Giết

Một tiếng đạm mạc quát lạnh.

Càn Thánh ngang nhiên xuất thủ, một đạo chưởng khí dẫn động đáy biển linh khí, hóa thành một cái cự đại bàn tay đánh phía giao nhân võ giả.

Đang trùng kích dưới, từng cái giao nhân đều là thân hình nổ tung.

Cho dù bọn hắn kịp thời phản kháng, nhưng cũng không phải Càn Thánh đám người đối thủ.

Bất kể nói thế nào, Càn Thánh đều là Thiên Nhân viên mãn, khoảng cách Trường Sinh cảnh đều chỉ có cách xa một bước mà thôi, há lại bình thường giao nhân có thể ngăn cản?

Nhưng lại tại bọn hắn không chút kiêng kỵ tàn sát giao nhân lúc, một đạo hàn khí nhanh chóng tiêu tán mà đến, đem bên trong một cái thánh địa võ giả hai chân đông kết.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đao kiếm chi khí, vạch nước mà đến, đem kia thánh địa võ giả trực tiếp chém đầu!

"Là các ngươi!"

Càn Thánh hai mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía người tới.

Chính là thánh địa tử địch, Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ mấy người.

Đối mấy người đến, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng Ninh Tu nhìn thấy Càn Thánh, trên mặt lại là hiện ra một vòng kinh nghi, "Ngươi là, Càn Thánh? ?"

Cũng khó trách hắn sẽ kinh ngạc.

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Càn Thánh chính là một cái lão già họm hẹm.

Nhưng trước mắt Càn Thánh, tuổi trẻ đến không tưởng nổi.

Không chỉ có như thế, đối phương bây giờ càng là chuyển hóa thành một cái giao nhân, trên thân bao trùm lấy một tầng vảy dày đặc.

Không cần nghĩ, đây nhất định cũng là Vân Trung Tử số lượng.

"A, biến thành bộ dáng này, thật đúng là khó khăn cho ngươi."

Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ninh Tu, các ngươi đến rất đúng lúc, hôm nay, chúng ta liền ở chỗ này đem sổ sách tính toán đi." Càn Thánh gợn sóng nói.

"Cũng thế, lần trước để ngươi chạy trốn, lần này, ngươi cũng nên chết."

Ninh Tu đồng dạng là sát ý nghiêm nghị.

"Ha ha, Ninh Tu, ta thật không biết ngươi nơi nào lực lượng nói lời này, phải biết nơi này là Quy Khư, bị nơi đây linh khí hạn chế các ngươi, còn có thể phát huy ra mấy phần thực lực đâu?" Một cá thể hình to con đại hán âm thanh lạnh lùng nói.

Nói xong hắn liền không kịp chờ đợi xông về Ninh Tu.

Trong tay một cây đao chém ra, lôi cuốn lấy to lớn dòng nước chi lực.

Đao uy nặng như ngàn tấn, như kinh đào hải lãng.

Chuyển hóa thành giao người hắn, những ngày này lại đã hấp thu không ít giao nhân máu, bây giờ tại dưới nước, chiến lực của hắn lại so tại lục địa cao hơn một tầng.

Nhưng lại tại niềm tin của hắn tràn đầy, coi là có thể chém xuống Ninh Tu thủ cấp thời điểm, đối phương lại là giơ lên U Minh Trảm, chỉ là một đao vung vẩy mà xuống.

Nhìn như thường thường không có gì lạ một đao, trong mắt hắn lại là tràn ngập không thể ngăn cản đao uy, trong nháy mắt, đao khí của hắn trực tiếp bị chặt bạo, hai thanh đao tiếp xúc trong nháy mắt, âm vang một tiếng, đao của hắn trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

Ngay sau đó, chính là người.

Cả người lẫn đao, cùng một chỗ bị chém thành hai nửa!

Càn Thánh mấy người thấy cảnh này, cũng không khỏi vì đó chấn động.

Nói xong tại Quy Khư bên trong lại nhận hạn chế đâu?

Làm sao trước mắt Ninh Tu, nhìn qua không có bị hạn chế, ngược lại một bộ càng thêm đáng sợ bộ dáng, chẳng lẽ đối phương bị hạn chế còn có thực lực thế này?

Cái này sao có thể? !

Nhưng mấy người đã không kịp suy nghĩ nhiều quá.

Bởi vì tại chém giết một người về sau, Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay, đã hướng phía bọn hắn cực tốc công tới, đao và kiếm hợp kích, uy thế vô song.

Bốn phía dòng nước, hoàn toàn không cách nào đối với hắn hình thành nửa điểm hạn chế.

Càn Thánh khẽ quát một tiếng, đưa tay một chưởng đánh ra.

Ầm

Song phương cực chiêu tiếp xúc trong nháy mắt, riêng phần mình lui hai bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ninh Tu trên thân chân khí tăng vọt, Tu La trạng thái mở ra, lại ra tay thời điểm liền đã là càng tăng mạnh hơn hoành đao kiếm chi uy.

Dù cho là Càn Thánh, lại cũng bị nhất thời áp chế.

"Hỗn trướng, làm sao có thể!"

Càn Thánh rất là nổi nóng, đưa tay ở giữa, bốn phía dòng nước hội tụ thành một thanh khổng lồ thủy đao chém ra, lại bị Ninh Tu tuỳ tiện đánh tan.

Đao quang lóe lên.

Càn Thánh ngực, đã là nhiều hơn một đạo vết máu.

Hắn lại nhìn về phía những người khác, đang cùng Lý Thanh Chỉ mấy người đánh cho hừng hực khí thế.

Trong đó ngoại trừ Lý Thanh Chỉ lộ ra hơi cường thế bên ngoài, Cố Trường Phong, Mộ Hoàng hai người liền lộ ra có chút phí sức, rất rõ ràng, bọn hắn là có bị hạn chế.

Duy nhất ngoại lệ, chính là Ninh Tu.

"Luôn luôn ngươi, cản trước mặt chúng ta!"

"Luôn luôn ngươi, để cho người ta ra ngoài ý định!"

"Ninh Tu, vì sao luôn luôn ngươi a!"

Càn Thánh chợt quát một tiếng, hai mắt nổi lên một tia huyết quang, thể nội khí huyết điên cuồng phun trào, chân khí ngược dòng đồng thời, chân khí cũng đang điên cuồng tăng lên.

Hắn đã muốn liều mệnh!.