Chương 302:: Tiến vào Thái Hư bí địa

Chương 302:: Tiến vào Thái Hư bí địa

Càn Thánh không để ý kinh mạch cực hạn chịu đựng, nghịch chuyển chân khí, dự định cùng Ninh Tu lấy mệnh tương bác, kia doạ người khí tức, để bốn phía dòng nước lăn lộn.

Mà Ninh Tu cũng cảm nhận được đối phương quyết tâm, nhếch miệng lên, trên thân sát khí lăn lộn, Tu La trạng thái, long hóa trạng thái cùng nhau mở ra.

Đao kiếm nơi tay, khí thế xung kích tứ phương.

Mặc dù không phải Thiên Nhân, nhưng lại hơn hẳn Thiên Nhân!

"Liều mạng, ta còn chưa sợ qua ai đây."

"Đã như vậy, ta hôm nay liền để ngươi chết được tâm phục khẩu phục!"

Ninh Tu đao kiếm nơi tay, vừa sải bước ra, đao kiếm chi khí, lôi cuốn lấy bốn phía dòng nước, giống như một đầu dữ tợn cự long lăn lộn mà ra.

Càn Thánh thấy thế, khẽ quát một tiếng, trên thân hiện ra một vòng huyết quang, khí huyết cùng chân khí kết hợp, chính là liều mạng chiêu thứ nhất!

"Huyết khí đoạn giang hải!"

Huyết sắc lưỡi kiếm vọt ra khỏi mặt nước.

Song phương xung kích chiêu thứ nhất, khiến cho trăm dặm mặt nước điên cuồng chấn động.

Đại lượng sinh vật biển tại hai người xung kích phía dưới nhao nhao bạo liệt, máu tươi tiêu tán mà ra, đem mặt biển nhiễm đến một mảnh tinh hồng.

Kích thứ nhất qua đi, Ninh Tu, Càn Thánh riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Hai người đều thối lui mấy chục bước về sau, lại giống như hai đầu cá kiếm hướng phía phía trước xung kích, đao kiếm cùng chưởng đều là ẩn chứa bàng bạc chân khí xung kích tại một khối.

Sóng nước lăn lộn, khuấy động ra vòng vòng thủy triều.

Tại hai người kịch chiến thời điểm, Quy Khư bên trên mặt biển đều nhấc lên hải khiếu.

"Canh Kim kiếm khí!"

Càn Thánh kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay kiếm mang màu đỏ ngòm lưu chuyển, chân khí lăn lộn, dẫn động phương viên mấy trăm dặm đáy biển linh khí, chính là liều mạng chiêu thứ hai.

Một kiếm chém ra, kiếm khí sắc bén vô cùng, lăng lệ đến cực điểm.

Bốn phía nước biển tại kiếm khí trùng kích vào, đúng là vì đó phân liệt.

Ninh Tu không lùi không bức, đao kiếm nơi tay.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Không hối hận đao kiếm chi khí mang theo thẳng tiến không lùi chi thế, cùng kiếm khí xung kích về sau, khiến cho bốn phía nước biển thối lui, tạo thành một cái không có nước khu vực.

Mà đao kiếm chi khí, thắng qua Càn Thánh kiếm khí, còn lại kình vẫn là thẳng tiến không lùi, xung kích mà ra, nhưng gặp Càn Thánh nhẹ giọng vừa quát, từng đạo cương khí kim màu vàng óng thấu thể mà ra, trong chớp mắt liền tạo thành chín tầng đến cực điểm cương khí.

Phanh, phanh, ầm!

Liên tiếp mấy tiếng bạo liệt, Càn Thánh cương khí bị liên phá mấy tầng, hắn thối lui vài chục bước về sau, Ninh Tu lại là đắc thế mãnh công, từng bước ép sát!

Càn Thánh lấy cương khí làm phòng ngự, kiếm khí làm công kích, cùng hắn triền đấu.

Đáng tiếc, cho dù hắn có liều mạng quyết tâm, nhưng lại vô hại hại Ninh Tu tính mệnh có thể vì, so với lần trước giao thủ, hắn phát giác được Ninh Tu chân khí càng phát ra hùng hậu, kiếm khí càng phát ra lạnh thấu xương, đao khí càng phát ra bá đạo...

Chỉnh thể chiến lực, đúng là lại tăng lên một cái cấp bậc.

"Canh Kim vô hình kiếm!"

Càn Thánh thấy thế, lại lần nữa thi triển hoàn toàn mới võ học.

Chỉ gặp ý cùng kiếm kết hợp.

Một kiếm chém ra, lạnh thấu xương Canh Kim trong kiếm xen lẫn sức mạnh tinh thần vô hình.

Một kiếm này trảm thân càng trảm thần.

Ninh Tu quát lạnh một tiếng, trong lòng biết kiếm này bất phàm, đao kiếm chém ra, ngăn cản hạ kiếm khí, có thể không hình tinh thần lực lại vẫn là đánh thẳng tới.

Tinh thần hắn chấn động, hừ lạnh một tiếng.

"Nghĩ ỷ vào tinh thần lực thắng ta, ngây thơ!"

Hắn đưa tay ở giữa, Tu La Thiên Đao chém ra, lấy tinh thần lực phá tinh thần lực, chặt đứt Càn Thánh vô hình tinh thần lực.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn có một vệt huyết quang nở rộ.

Lại là Tinh Thần bí thuật, Huyết Đồng!

Lúc trước, hắn chém giết Huyết Tông tông chủ, thu được môn này Tinh Thần bí thuật, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đã sớm đem tu hành đến đại thành.

Huyết Đồng mở, thiên địa giống như lâm vào một mảnh huyết quang bên trong.

Càn Thánh chỉ cảm thấy não hải oanh minh chấn động, một mảnh lỗ thủng huyết hải xuất hiện ở trước mặt hắn, quỷ quyệt tinh thần lực, đúng là khiến cho hắn tâm thần một mảnh hoảng hốt.

Ngay sau đó.

Ninh Tu tại bước phát triển mới võ học.

Đưa tay ở giữa, một đóa hỏa hồng sắc hoa sen tại trong lòng bàn tay hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, hoa sen chầm chậm nở rộ, hóa thành ba mươi sáu thanh phi nhận.

Tựa như tia chớp bắn ra.

Lại là cùng Huyết Đồng cùng một chỗ lấy được Nộ Hỏa Thần Liên.

Ở dưới sự khống chế của hắn, phi nhận lôi cuốn lấy sắc bén chân khí, lấy vô cùng xảo trá góc độ, từ bốn phương tám hướng chém về phía Càn Thánh.

Vốn là nhận Huyết Đồng ảnh hưởng Càn Thánh lúc này có chút không địch lại, trên người Xích Kim cương khí, tầng tầng bị phá!

"Chết đi!"

Mà liền tại chín tầng Xích Kim cương khí toàn bộ bị phá trong nháy mắt, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, đạm mạc vừa quát, ba mươi sáu thanh phi nhận cùng nhau đâm ra.

Đã khóa chặt Càn Thánh quanh thân sơ hở!

Mắt thấy Càn Thánh sắp bị chém giết ở đây, đã thấy cách đó không xa Thái Hư bí địa cánh cửa, đúng là từ từ mở ra.

Trước cửa, đúng là xuất hiện một cái hắc bào nam tử.

Đối phương toàn thân bao phủ tại một tầng trường bào màu đen dưới, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Ninh Tu lại cảm thấy đối phương khí tức phảng phất tại nơi đó gặp được.

Nhưng những này không trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đã mở ra Thái Hư bí địa chi môn!

Cánh cửa mở ra về sau, một luồng hơi lạnh khuếch tán mà ra, đông kết bốn phía, càng có một cỗ không có rễ nước ba động tùy theo tuôn ra.

Cỗ ba động này cùng Quy Khư linh khí hô ứng lẫn nhau, đúng là khiến cho Quy Khư linh khí đối Lý Thanh Chỉ mấy người áp chế càng thêm đáng sợ.

Mà thánh địa giao nhân, nhưng không có đạt được bao lớn ảnh hưởng.

Bọn hắn giao nhân huyết mạch, tại thời khắc này đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Ha ha, rốt cục mở ra Thái Hư bí địa cửa."

Thánh địa võ giả cười ha ha, hưng phấn vô cùng.

Cùng lúc đó, bọn hắn đem chân khí thôi động đến cực hạn, nghịch chuyển chiến cuộc, đem Cố Trường Phong, Mộ Hoàng cho áp chế gắt gao ở.

Mà cho dù là Lý Thanh Chỉ, tại Quy Khư linh khí cùng không có rễ nước song trọng áp chế xuống, giờ phút này cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản.

Ngược lại là Ninh Tu, đem Tị Thủy Quyết tu hành đến xuất thần nhập hóa hắn, cùng giao nhân không khác nhau chút nào, thực lực cũng không có bị hạn chế bao nhiêu.

Mắt thấy Lý Thanh Chỉ mấy người gặp nguy hiểm, hắn cũng không lo được trước hết giết Càn Thánh.

Tâm niệm vừa động, ba mươi sáu thanh phi nhận chém về phía những Thánh địa này võ giả.

Càn Thánh thấy thế, thân ảnh lóe lên, cùng người áo đen kia cùng một chỗ vọt vào Thái Hư bí địa, dự định cướp đoạt không có rễ nước.

Trước khi đi, bọn hắn để những người còn lại không tiếc hết thảy ngăn chặn Ninh Tu.

Mà những người này, cũng đều là không sợ tử vong, cho dù Ninh Tu thực lực vô cùng kinh người, bọn hắn tự biết không phải là đối thủ, nhưng cũng không có lui nửa bước.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Hết thảy cũng là vì thánh địa, vì Kiến Mộc."

"Ha ha, sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì!"

Mấy người dùng hết hết thảy, đúng là giống như Càn Thánh, nghịch chuyển chân khí, không tiếc trọng thương mình, thu hoạch cường đại hơn chân khí.

Ninh Tu thấy cảnh này, mặc dù không biết thánh địa là làm sao cho những người này tẩy não, nhưng hắn ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, sát ý cuồng đốt.

"Đã các ngươi đối thánh địa trung thành như vậy, vậy liền cùng chết đi!

"

Chỉ gặp hắn lạnh giọng vừa quát, Tị Thủy Quyết toàn bộ triển khai.

Chiến lực không hề bị bất luận cái gì hạn chế, tương phản, bốn phía dòng nước xoay quanh, Quy Khư linh khí cùng hắn chân khí kết hợp, đúng là để hắn chiến lực ẩn ẩn tăng lên.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!

"

Hắn xoáy không mà lên, đao kiếm chi khí cùng ba mươi sáu thanh phi nhận kết hợp, hóa thành một đóa to lớn thủy liên tại chầm chậm nở rộ.

Mà liền tại nở rộ đồng thời, vô số dòng nước hình thành đao kiếm chi khí càn quét mà ra, kết hợp phi nhận, tạo thành trước nay chưa từng có vô tận chi chiêu!

Oanh, oanh, oanh!

Thiên địa rúng động, bát phương diệt hết!

Hủy thiên diệt địa khí thế làm cho này thánh địa võ giả sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Cho dù bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn ngăn cản, nhưng tại cái này đến cực điểm chi chiêu phía dưới vẫn là cảm giác một trận bất lực, đao kiếm chi khí càn quét lướt qua, thánh địa võ giả liên tiếp bay ngược mà ra, hoặc là tay gãy tay gãy, hoặc là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một chiêu về sau, thánh địa võ giả đã mất một người còn có tái chiến lực lượng.

"Sách, biến thái a."

Mộ Hoàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bọn hắn đều bị Quy Khư linh khí áp chế đến một thân chiến lực không đủ ba thành.

Nhưng Ninh Tu, lại có thể toàn lực phát huy.

Không chỉ có như thế, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, nếu không phải thật biết Ninh Tu là nhân tộc, bọn hắn đều muốn hoài nghi đối phương có phải hay không giao người.

"Sư tôn, các ngươi không có sao chứ."

Ninh Tu đi vào Lý Thanh Chỉ mấy người trước mặt hỏi thăm.

Mấy người cũng không lo ngại.

"A Tu, tiên tiến Thái Hư bí địa, ngăn cản bọn hắn cướp đoạt không có rễ nước."

Lý Thanh Chỉ nói, nói liền muốn khởi hành.

Nhưng Ninh Tu lại là ngăn trở nàng, nói ra: "Sư tôn, vẻn vẹn không có rễ nước ba động cùng Quy Khư linh khí kết hợp liền để các ngươi chiến lực trên diện rộng hạ xuống, nếu là tiến vào Thái Hư bí địa, khó đảm bảo sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn."

"Mà ta cùng các ngươi không giống, ta Tị Thủy Quyết đã tu hành đến tình trạng xuất thần nhập hóa, Quy Khư linh khí cùng không có rễ nước đối ta hạn chế không lớn, vẫn là để ta đi vào đi, các ngươi liền ở bên ngoài lược trận, phòng ngừa bọn hắn đào thoát."

Nghe được Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ theo bản năng lông mi cau lại, "Để ngươi một người tiến vào Thái Hư bí địa, thật sự là quá nguy hiểm, không thể."

"Yên tâm, bọn hắn còn không làm gì được ta."

Ninh Tu mỉm cười.

Không phải hắn thổi, trừ phi Trường Sinh Giả xuất thủ, bằng không hắn không sợ bất luận kẻ nào.

"Liền nghe Ninh Tu a, như thật đã xảy ra chuyện gì, chúng ta ở bên trong có lẽ sẽ còn vướng chân vướng tay cũng khó nói."

Cố Trường Phong trầm ngâm một chút nói.

Lý Thanh Chỉ hít sâu một hơi, "Tốt, hết thảy cẩn thận."

"Ừm, các ngươi chờ ta ở đây tin tức tốt đi." Ninh Tu nói, thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào Thái Hư bí địa.

Vừa vào trong đó, một cỗ lạnh lẽo hàn khí cuốn tới.

Sát na.

Chỉ gặp bí địa bên trong, giống như một cái đường hành lang.

Đập vào mắt trắng lóa như tuyết, đường hành lang hai bên, bao trùm lấy đại lượng hàn băng.

Hàn khí tràn ngập bát phương, như muốn đem người cùng máu cùng một chỗ đông kết thành băng.

"Không nghĩ tới cái này Thái Hư bí địa bên trong lại là này tấm cảnh tượng."

Ninh Tu lông mi cau lại.

Đón lấy, hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía đường hành lang chỗ sâu lao đi.

Mà tại cuối hành lang.

Hai thân ảnh ngay tại đi về phía trước, hai người này chính là Càn Thánh còn có kia thần bí người áo đen, Càn Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không nghĩ tới cái này Thái Hư bí cảnh bên trong đúng là một mảnh sinh cơ đoạn tuyệt kì lạ cảnh tượng, khiến người ngoài ý."

"Không có rễ nước chính là thủy chi cực, mà thủy chi cực thì làm lạnh, cho nên cái này Thái Hư bí cảnh bên trong một mảnh rét lạnh, lấy huyền băng vì bích, chẳng có gì lạ."

Người áo đen gợn sóng nói.

"Sách, cái này không có rễ nước thật có thể tẩm bổ Kiến Mộc sao?"

"Không có rễ nước tuy là lạnh, nhưng cũng ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, đương nhiên, nếu vô pháp tiếp nhận hàn khí, liền không cách nào thụ sinh cơ, nhưng đối với Kiến Mộc tới nói, cái này khu khu hàn khí, không đáng để lo." Người áo đen gợn sóng nói.

"Ừm, đúng, ngươi lần này hiện thân, không sợ bị vạch trần thân phận sao?"

"Cái này bóng đen chi bào, không phải là vì thế mà tồn tại sao? Lại nói, cho dù bị vạch trần thân phận lại như thế nào? Ta làm hết thảy đều là vì giao tộc."

"Sách, đáng tiếc đương đại khư chủ không giống ngươi dạng này có thấy xa."

"Thương thế của ngươi như thế nào?"

"Ta đã ăn vào Kim Đan, tạm thời không ngại, nhưng Ninh Tu nhất định sẽ đuổi theo tới, chúng ta vẫn là mau chóng cầm tới không có rễ nước rời đi tốt."

"Cái này bí địa bên trong, còn có một cái thông đạo, cầm xong không có rễ nước, chúng ta liền từ nơi đó rời đi, về phần Ninh Tu... Ta cũng muốn cùng hắn một hồi, bất quá không phải hiện tại, hết thảy lưu lại chờ tương lai đi." Người áo đen gợn sóng nói.

Hai người vừa nói, một bên tiến lên.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền tới đến cuối hành lang.

Ở chỗ này, bọn hắn thấy được một viên to lớn, tản ra mê huyễn hào quang nước đoàn, nước này đoàn giống như ẩn chứa ngàn xuyên Vạn Giang, mặc dù nhìn qua chỉ có cao đến một người, nhưng lại tràn ngập một loại vô cùng bàng bạc, nặng nề cảm giác.

Cái này, chính là Thái Hư Vô Căn Thủy.

"Rốt cuộc tìm được."

Càn Thánh sắc mặt vui mừng.

Chỉ gặp người áo đen lấy ra một cái bình nước, chân khí thôi động, không có rễ nước như bị đến hấp dẫn, rót vào bình nước bên trong, nước này bình tuy nhỏ, nhưng lại bên trong giấu không gian.

Đại lượng dòng nước rót vào trong đó cũng không có xuất ra tới.

Thời gian dần trôi qua.

Thái Hư Vô Căn Thủy đã bị lấy ra một phần ba.

Bỗng nhiên.

Một đạo đao khí phá không mà tới, chém về phía áo bào đen võ giả.

Đối phương trở tay một chưởng vỗ ra.

Chưởng khí ẩn chứa giang hà chi lực, ngăn lại đao khí.

Chỉ bất quá bởi vì một đao kia, hắn không thể không gián đoạn hấp thu không có rễ nước, hắn nhìn về phía đường hành lang cửa vào, chỉ gặp Ninh Tu chậm rãi đi tới.

"Tới thật nhanh."

Người áo đen gợn sóng nói.

Càn Thánh cũng là sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Không nghĩ tới, bọn hắn lại chỉ có thể chặn đường ngươi ngần ấy thời gian."

Hắn nói, tự nhiên là những Thánh địa này võ giả.

Ninh Tu không để ý đến Càn Thánh, mà là ánh mắt như điện, nhìn chăm chú lên áo bào đen võ giả, "Vừa rồi một chưởng kia là Trấn Hải Quyết Đại Hải Vô Lượng đi."

Người áo đen trầm mặc không nói.

Vừa rồi vội vàng phía dưới, hắn vô ý thức vận dụng bản thân võ học ngăn cản.

Không nghĩ tới bị Ninh Tu nhận ra.

"Có thể nhận ra một chiêu này, ngươi tuyệt không phải đơn thuần nhìn qua đơn giản như vậy."

"Ta cùng khư chủ giao thủ qua, hắn dùng qua."

Ninh Tu bình tĩnh nói.

Nói ra, lại là để cho hai người kinh ngạc, không nghĩ tới Ninh Tu một cái ngay cả Thiên Nhân đều không phải là võ giả, lại cùng Trường Sinh Giả giao thủ qua.

Ninh Tu tiếp tục nói: "Trấn Hải Quyết chính là Bắc Minh hoàng thất tuyệt học, không phải hoàng thất không thể học, có thể học thành người, lác đác không có mấy, mà ở trong đó là Thái Hư bí địa, không phải Bắc Minh hoàng thất huyết mạch không thể tiến vào, thân phận của ngươi rõ rành rành."

"Tam hoàng tử Bắc Minh Khuyết, còn muốn tiếp tục ẩn tàng sao?"

Ninh Tu nói lời kinh người.

Người áo đen, đúng là đã chết Bắc Minh Khuyết!

"Bắc Minh Khuyết đã chết, thủ cấp của hắn bị kình chủ trở thành lễ vật đưa cho khư chủ, mọi người tận mắt nhìn thấy, ngươi làm sao có thể nói ta là Bắc Minh Khuyết."

Người áo đen cũng không thừa nhận.

"A, ngươi là giao nhân hoàng thất, điểm này không cần nghi ngờ, mà ngươi che giấu tung tích, có cái gì so trở thành một người chết càng khiến người ta sẽ không hoài nghi đâu? Về phần kia thủ cấp, lấy thánh địa thủ đoạn, muốn làm ra một cái cùng ngươi giống nhau như đúc thủ cấp, há lại sẽ là việc khó gì?"

"Đương nhiên, nhất làm cho ta xác định một điểm chính là, khí tức của ngươi, để cho ta cảm thấy quen thuộc, ta đến giao tộc về sau, thấy qua giao nhân không nhiều, có thể để cho ta cảm thấy quen thuộc, lại là người mang Trấn Hải Quyết Bắc Minh hoàng thất, ngoại trừ khư chủ ngoại, chính là được vinh dự trong hoàng thất, có thiên phú nhất Bắc Minh Khuyết."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Lần này, người áo đen không có phản bác, hắn khẽ cười một tiếng, "Không nghĩ tới ta mặc bóng đen chi bào, lại vẫn là để ngươi phát giác được một tia khí tức, Ninh Tu, ngươi quả nhiên không tầm thường a!"

Lời nói rơi, hắn giật xuống áo bào đen, lộ ra một Trương Ninh tu chỉ gặp qua một lần, nhưng ở giao trong tộc rất có ảnh hưởng lực khuôn mặt.

Chính là Tam hoàng tử, Bắc Minh Khuyết..