Chương 303:: Bắc Minh Khuyết chân chính thân phận

Chương 303:: Bắc Minh Khuyết chân chính thân phận

Bắc Minh Khuyết hiện thân, trên thân sát na hiển lộ ra một cỗ khí tức kinh người.

Này khí tức mạnh, là Ninh Tu thấy qua tất cả Thiên Nhân ở trong mạnh nhất, trong lúc mơ hồ, so với Trường Sinh cảnh giới cũng không kém bao nhiêu.

Ninh Tu hai mắt khẽ híp một cái, "Có chút ý tứ."

"Ninh Tu, nơi này là Thái Hư bí địa, Vô Căn Thủy ở đây, không phải giao nhân huyết mạch người, một thân chiến lực đều muốn nhận hạn chế, ngươi sẽ là ngoại lệ sao?"

Bắc Minh Khuyết gợn sóng đạo, đưa tay đánh ra một chưởng.

Chưởng kình dẫn động bốn phía linh khí, hóa thành hải khiếu tuôn ra.

Ninh Tu không lùi, một đao tích ra, chặt đứt hải khiếu, cùng lúc đó, trong mắt của hắn có một vệt màu máu lóe lên, chính là Tinh Thần bí thuật Huyết Đồng.

Huyết Đồng mở ra, bốn phía lập tức lâm vào một mảnh Tu La trong biển máu.

Từng cái khô lâu, tại huyết thủy bên trong kêu rên kêu thảm.

Trong lúc nhất thời, thiên địa một mảnh thảm đạm.

Càn Thánh, Bắc Minh Khuyết đều là nhận lấy biển máu này ảnh hưởng, tâm thần có chút rung động, mà vừa lúc này, Bắc Minh Khuyết lại là khẽ quát một tiếng, tay nắm huyền diệu ấn quyết, dẫn động bốn phía hàn khí, tiến vào thể nội, giữ vững tâm thần.

Huyết Đồng đối với hắn ảnh hưởng, lập tức giảm mạnh.

Ninh Tu ánh mắt lóe lên.

Ở chỗ này tác chiến, đối giao nhân hình như có tăng thêm.

"Càn Thánh, ngươi mang theo Vô Căn Thủy nên rời đi trước."

Bắc Minh Khuyết đem trong tay cái bình ném cho Càn Thánh.

Càn Thánh lông mi cau lại, "Những này Vô Căn Thủy đủ sao?"

Phải biết, nơi đây Vô Căn Thủy mới thu lấy không đến một phần ba.

"Ninh Tu ở chỗ này, hắn sẽ không để cho chúng ta tiếp tục thu lấy đi xuống, không bằng trước mang theo đã cầm tới tay Vô Căn Thủy rời đi, về phần hắn, ngươi không phải là đối thủ, lưu cho ta đến ứng phó đi." Bắc Minh Khuyết gợn sóng nói.

Càn Thánh gật gật đầu, cầm cái bình thân ảnh lóe lên, liền muốn ra bí địa.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, muốn ngăn cản, nhưng Bắc Minh Khuyết tốc độ lại không thể so với hắn kém bao nhiêu, trong tay chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một thanh óng ánh trường côn.

Một côn đánh ra, uy thế như muốn dời sông lấp biển.

Ninh Tu không thể không từ bỏ truy sát Càn Thánh, đao kiếm đồng xuất.

Oanh

Tấn công trong nháy mắt, toàn bộ Thái Hư bí địa vì đó chấn động.

Mà Càn Thánh đã xông ra lúc đến lối vào.

Đón lấy, đứng tại cửa vào trước Bắc Minh Khuyết không hề rời đi, mà là phát ra quát khẽ một tiếng, trường côn trụ sở, ngưng tụ bốn phía hàn khí.

Hàn khí phong tỏa đường hành lang, hình thành lấp kín thật dày tường băng.

"Hiện tại, người khác vào không được, chúng ta không đi ra, Ninh Tu, để cho ta gặp một lần để thánh địa vì đó kiêng kị ngươi, có thể bộc phát ra cỡ nào chiến lực đi."

Bắc Minh Khuyết lạnh giọng nói.

Óng ánh trường côn nơi tay, trên người hắn tràn ngập ra một cỗ ngập trời hàn khí, tràn đầy một cỗ tĩnh mịch chi ý, đây không phải Trấn Hải Quyết khí tức.

Ninh Tu tại giao nhân trong khoảng thời gian này, chỉ nghe người khác nói qua, Bắc Minh Khuyết đem Trấn Hải Quyết tu hành đến cực cao tình trạng, là hoàng thất ngàn năm vừa gặp kỳ tài.

Nhưng lại chưa từng nghe qua, đối phương còn tu hành như thế một môn hàn khí công pháp.

Mà lại đối phương sở dụng binh khí, cũng tuyệt không phải bình thường binh khí.

Chính là một kiện. . . Trường Sinh pháp khí!

Cái này tại giao tộc, đồng dạng không có lưu truyền.

"Xem ra ngươi tại giao tộc, ẩn giấu đi không ít a, thậm chí ngay cả Trấn Hải Quyết đều chỉ là ngươi dùng để che giấu chính mình thủ đoạn, ngươi chân chính võ học, chính là hàn khí này công pháp!" Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay, ánh mắt lộ ra một tia chiến ý.

"Ngươi, chính là cái thứ nhất gặp qua ta thực lực chân chính người!"

Bắc Minh Khuyết nói, sau đó vừa sải bước ra, thân ảnh như điện, đi tới Ninh Tu trước mặt, trong tay trường côn nện xuống, Ninh Tu không tránh, U Minh Trảm từ đuôi đến đầu chém ra, cùng kia óng ánh trường côn đụng vào một khối.

Âm vang một tiếng, giống như như thực chất sóng âm bắn ra mà ra.

Tiếp lấy.

U Minh Trảm bên trên đúng là ngưng tụ ra một tầng hàn băng.

Mà doạ người hàn khí thuận U Minh Trảm hướng phía Ninh Tu ăn mòn mà đi.

"A, thật là lợi hại hàn khí."

Ninh Tu hơi ngoài ý muốn.

Hắn tu hành qua Cửu Tiêu Siếp Hàn, đây là Lý Thanh Chỉ tu hành công pháp, mà Bắc Minh Khuyết trên thân sinh ra hàn khí đã không kém gì môn công pháp này.

Chỉ là Ninh Tu tu vi còn chưa đạt tới Thiên Nhân.

Cho nên hắn tạm thời không cách nào chế tạo ra loại hàn khí này, nhưng nương tựa theo Hỗn Nguyên Nhất Khí bá đạo, hắn cũng là không sợ, cánh tay chấn động, chân khí phun trào, đem trường côn đẩy lui, ngay sau đó, một chiêu Bách Quỷ Dạ Hành, lôi cuốn doạ người sát khí mà ra.

"Chết cóng lão nương."

Cửu Vĩ công chúa tại U Minh Trảm bên trong mắng một tiếng, lập tức nói: "Ninh Tu, gia hỏa này hàn khí để cho ta nhớ tới một ít chuyện."

"Chuyện gì?"

"Tại ta niên đại đó, cũng có giao nhân, thậm chí từng có một cái giao nhân ra Quy Khư, bằng vào một cây hàn băng chế trường côn tại Hậu Thổ dương danh, chính là niên đại đó có mặt mũi Trường Sinh Giả một trong, người xưng. . . Băng Giao Côn Tôn!"

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi nói Bắc Minh Khuyết chính là Trường Sinh Giả chuyển thế?"

"Chí ít hắn cái này cả người hàn khí cùng thanh này trường côn, cùng Băng Giao Côn Tôn không có sai biệt, trừ ngoài ra, Băng Giao Côn Tôn nghe nói là tại Quy Khư phạm vào đại tội, bị ngay lúc đó khư chủ trục xuất, cho nên sau khi hắn sống lại, cùng thánh địa hợp tác đối Quy Khư triển khai trả thù cũng liền nói còn nghe được." Cửu Vĩ công chúa nói.

"Luân hồi độ, không hối hận!"

Đao kiếm chi khí càn quét mà ra, cùng Bắc Minh Khuyết xung kích trong nháy mắt, Ninh Tu mãnh nhưng hét lớn một tiếng, "Băng Giao Côn Tôn!"

Một tiếng này hét lớn, để Bắc Minh Khuyết sửng sốt một chút, trong tay trường côn tốc độ chậm một cái chớp mắt, bị đao kiếm chi khí đẩy lui mấy bước.

Mà hắn động tác này, cũng làm cho Ninh Tu xác định thân phận của hắn.

"Băng Giao Côn Tôn, Quy Khư phản đồ, a, khó trách ngươi sẽ làm những chuyện này." Ninh Tu khẽ cười một tiếng, ngữ khí mang theo trào phúng.

Mà nghe được Quy Khư phản đồ bốn chữ về sau, Bắc Minh Khuyết sắc mặt xoát một chút âm trầm xuống, trên người hàn khí càng thêm âm trầm tĩnh mịch.

"Ta không phải phản đồ! Ta làm hết thảy, cũng là vì Quy Khư!"

"Tại tiên nhân trước mặt, Quy Khư lại coi là cái gì? Chỉ có thần phục với tiên nhân, Quy Khư mới có sinh cơ, phản kháng, chỉ có một con đường chết! Vài ngàn năm trước khư chủ không hiểu, thế hệ này khư chủ cũng không hiểu, cho nên ta chỉ có nghĩ biện pháp đem bọn hắn thay vào đó, sau đó dẫn đầu Quy Khư. . ."

"Dẫn đầu Quy Khư cho thánh địa đương chó đúng hay không? !"

Ninh Tu chợt quát một tiếng, đánh gãy Bắc Minh Khuyết.

"Ngoài miệng nói vì Quy Khư tốt, kì thực chỉ là vì chính ngươi, tiên nhân là không phải còn nói cho ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, tương lai Kiến Mộc xây thành, liền dẫn ngươi cùng một chỗ phi thăng Thiên giới, được hưởng tiên phúc a!"

"Im miệng!

"

Tựa hồ là bị nói trúng tâm sự, Bắc Minh Khuyết rống giận, trong tay trường côn huy vũ liên tục mà ra, mỗi một kích đều mang bàng bạc hàn khí.

Ninh Tu vận chuyển Xích Hỏa Long Thần Công, Hỏa Lân Kiếm thôi động Kỳ Lân chân hỏa.

Lấy lửa đối lạnh.

Nhưng nơi này là Thái Hư bí địa, Vô Căn Thủy ngay tại bên cạnh, ở chỗ này, Hỏa thuộc tính công pháp uy lực to lớn hạ xuống.

Dù cho là Hỏa thuộc tính đối lạnh thuộc tính có nhất định ưu thế, chỉ bất quá trên mặt đất lợi ưu thế hạ lại là khó mà phát huy.

Mấy lần binh khí giao kích, Ninh Tu đều bị đẩy lui.

Hắn lông mi cau lại, tiếp lấy chân khí trong cơ thể vận chuyển, trên thân lại đồng dạng toát ra một trận hàn khí, hàn khí cùng viêm lưu giao hội.

Tương hỗ đối lập hai loại sức mạnh đúng là tạo thành xảo diệu dung hợp, tạo thành một cỗ vô cùng cường hoành Âm Dương Chi Lực.

Ầm

Lại lần nữa giao kích về sau, Bắc Minh Khuyết bị cỗ này Âm Dương Chi Lực đẩy lui.

"Ngươi cái tên này, lại người mang hai loại hoàn toàn tương phản cực đoan chân khí, hơn nữa còn có thể đem dung hợp lẫn nhau!" Bắc Minh Khuyết sắc mặt biến hóa.

Ninh Tu Âm Dương Chi Lực thi triển về sau, hắn cho dù có địa lợi cũng cảm thấy vô cùng khó giải quyết, chỉ gặp hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Vô Căn Thủy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hướng thẳng đến Vô Căn Thủy vọt tới.

Ninh Tu lông mi cau lại, không biết hắn muốn làm gì.

Chỉ bất quá trực giác nói cho hắn biết, không thể để cho đối phương tiếp xúc đến Vô Căn Thủy.

Hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ toàn bộ triển khai, giống như một đạo như ánh chớp, chớp mắt liền truy đến Bắc Minh Khuyết sau lưng, một đao bỗng nhiên tích hạ.

Bắc Minh Khuyết phát giác sau lưng kia lạnh thấu xương lưỡi đao về sau, trở tay một chưởng oanh ra đồng thời, trong tay trường côn càng là trực tiếp vung ra.

Nhưng vung ra mục tiêu không phải Ninh Tu, mà là Vô Căn Thủy.

Oanh

Chưởng đao tấn công, Bắc Minh Khuyết nhận xung kích, rút lui mấy bước, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi, nhưng này băng tinh trường côn cũng đã rơi trên Vô Căn Thủy.

Ngay tại cùng Vô Căn Thủy tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ vô cùng bàng bạc hàn khí từ trong đó tiêu tán mà ra, đem bốn phía hết thảy hoàn toàn đông kết.

Hàn khí này mạnh, so với Thái Hư bí cảnh ban đầu hàn khí còn kinh khủng hơn gấp mười gấp trăm lần, cho dù là Ninh Tu cũng không nhịn được biến sắc.

"Băng Lăng Cửu Thiên!

"

Bắc Minh Khuyết lạnh giọng vừa quát, đại lượng hàn khí tại hắn thao túng hạ điên cuồng khuếch tán.

Như muốn đem thiên địa, đem thời không. . .

Đem hết thảy tất cả, hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Thái Hư bí địa lối vào bị phong tỏa, Ninh Tu không đường thối lui, hắn đem đao kiếm cắm trên mặt đất, chân khí trong cơ thể như hạo hãn uông dương, tiết ra.

Hàn khí, viêm lưu xen lẫn, hình thành một cái cự đại phòng hộ lồng khí, đem tự thân hoàn toàn bao phủ, ngăn cách ở kia hủy thiên diệt địa hàn khí.

"Ha ha, Ninh Tu, hàn khí này chính là ta lấy Trường Sinh pháp khí kết hợp Vô Căn Thủy chi lực phát ra động, dù cho là Trường Sinh Giả, cũng phải bị trọng thương, ngươi Thiên Nhân đều không phải là, cho dù thực lực mạnh hơn, lại có thể chống đỡ được bao lâu đâu?"

"A, vậy ngươi lại có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Ninh Tu đồng dạng cười lạnh một tiếng, "Cho dù ngươi là Trường Sinh Giả chuyển thế, nhưng khổng lồ như thế hàn khí, ngươi muốn điều khiển cũng không hề dễ dàng, chân khí của ngươi, thể lực đều không phải là vô hạn, ngươi cảm thấy, ngươi có thể so sánh ta kéo dài hơn sao?"

Ninh Tu đồng dạng kham phá Bắc Minh Khuyết gông cùm xiềng xích.

Hắn lông mi cau lại, không có phủ nhận.

Hoàn toàn chính xác.

Cho dù có Trường Sinh pháp khí tương trợ, nhưng Vô Căn Thủy ẩn chứa hàn khí quá mức kinh khủng, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn điều khiển.

Hiện tại, kinh mạch của hắn đã ẩn ẩn có bị đông cứng cảm giác.

Đây là hắn.

Đổi lại những người còn lại, cho dù là Trường Sinh Giả cũng sẽ không dễ chịu đi nơi nào.

Nhìn xem thôi động Âm Dương Chi Lực, đem hàn khí hoàn toàn ngăn cách bên ngoài, chịu đựng một đạo phòng tuyến Ninh Tu, hắn thầm nghĩ: "Cái này Ninh Tu thể lực, chân khí đều là viễn siêu cùng cảnh, thâm bất khả trắc, nếu là tiếp tục cùng hắn giằng co nữa, chỉ sợ không chờ ta giết hắn, tự thân liền muốn trước thụ hàn khí gây thương tích."

Thế nhưng là, muốn để hắn ở chỗ này buông tha đối phương, hắn lại là không chịu.

Thật vất vả đem đối phương bức đến mức này, có thể nào từ bỏ?

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn thoáng qua kia băng tinh trường côn, trong lòng đã có quyết đoán.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, khẽ quát một tiếng, đem một đạo Trường Sinh chi khí rót vào khí trường côn bên trong, sau đó thân ảnh lóe lên, hướng phía đường hành lang một chỗ khác phóng đi.

"Muốn lui?"

Ninh Tu đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thả rời đi.

Hắn thôi động Xích Hỏa Long Thần Công viêm lưu cùng Cửu Tiêu Siếp Hàn hàn khí, ở trên người hình thành tầng phòng hộ, đỉnh lấy hàn khí liền muốn đuổi theo.

Nhưng lúc này.

Đã thấy kia huyền băng trường côn vì đó chấn động.

Càng khủng bố hơn hàn khí quét sạch mà ra, ngăn chặn Ninh Tu.

"Gia hỏa này thật sự là giảo hoạt, hắn đúng là lấy Trường Sinh pháp khí vì phân thân, thay thế hắn dẫn động Vô Căn Thủy chi lực, duy trì hàn khí."

Cửu Vĩ công chúa nói.

Một chiêu này, Thiên Ma Thạch Vân liền dùng qua.

Đối phương từng tự bạo Trường Sinh pháp khí, ngăn cản Lý Thanh Chỉ truy sát.

Cùng Bắc Minh Khuyết hiện tại làm có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng khác biệt chính là, Bắc Minh Khuyết ngoại trừ Trường Sinh pháp khí bên ngoài, càng đối Vô Căn Thủy trợ giúp.

Uy lực so với đơn nhất Trường Sinh pháp khí khủng bố hơn rất nhiều.

"Cửu Vĩ công chúa, nhưng có pháp có thể phá?"

Ninh Tu hỏi.

"Phá hư kia Trường Sinh pháp khí, có lẽ có thể thực hiện."

Ninh Tu nhìn thoáng qua kia băng tinh trường côn, đỉnh lấy hàn khí chậm rãi đi đến, càng đến gần, hàn khí càng mạnh, máu của hắn đều có muốn đình chỉ lưu động xu thế.

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Đợi tới gần khoảng cách nhất định về sau, Ninh Tu đao ý bộc phát.

Một kích phía dưới, đã thấy băng tinh trường côn không có bị phá hư xu thế.

Tương phản.

Tại hắn kích thích dưới, hàn khí càng phát ra mãnh liệt.

Ninh Tu đều bị đẩy lui mấy bước, cầm đao kiếm tay bao trùm lên một tầng thật dày băng sương, hắn lông mi cau lại, viêm lưu bốc hơi, đem băng sương hòa tan.

"Đáng chết, cái này trường côn chính là huyền băng chỗ tạo, lại kết hợp Vô Căn Thủy hàn khí, khó mà bị phá hư a." Cửu Vĩ công chúa mắng thầm.

Ninh Tu nhìn xem trường côn, cũng lâm vào suy tư.

Hiện tại muốn phá cục, hắn không phải là không có biện pháp.

Trực tiếp nhất một cái biện pháp chính là, hắn tại chỗ tự sát, dùng Cửu Tử Niết Bàn Thần Công huyền ảo chi lực phục sinh, chiến lực tăng gấp bội về sau, nhất định có thể phá cục.

Nhưng hắn còn có một cái ý nghĩ.

"Cửu Vĩ công chúa, ngươi mới vừa nói pháp khí này chính là huyền băng chỗ tạo?"

"Đúng vậy a."

"Huyền băng, cũng là băng đi."

"Tự nhiên, huyền băng chính là lạnh chi tinh hoa, là thế gian cứng rắn nhất, khó khăn nhất hòa tan băng." Cửu Vĩ công chúa nói.

"Nếu là băng, vậy thì dễ làm rồi."

Ninh Tu mỉm cười.

Hắn nhưng là có Cửu Tiêu Siếp Hàn môn công pháp này trong người.

Mà đơn giản hoá qua Cửu Tiêu Siếp Hàn, tu hành phương thức chính là. . .

Ăn băng!.