Chương 304:: Long trời lở đất Quy Khư

Chương 304:: Long trời lở đất Quy Khư

Thái Hư bí địa bên ngoài.

Lý Thanh Chỉ bọn người canh giữ ở bên ngoài, phòng ngừa Càn Thánh bọn người đào tẩu.

Bỗng nhiên, một thân ảnh từ bí địa bên trong xông ra.

Chính là Càn Thánh.

Nhìn thấy hắn, Lý Thanh Chỉ mấy người ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc xuất thủ, ba người liên thủ giáp công, hình thành một đường phong tỏa tuyến, đem hắn gắt gao vòng vây ở.

Thần Hoàng Kích chi lực.

Tu La Đao Pháp chi uy.

Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ chi huyền diệu.

Ba loại hoàn toàn khác biệt võ học, riêng phần mình thể hiện ra vô luận uy thế, dù cho là Càn Thánh, cũng không nhịn được đồng lỗ có chút co rụt lại, dùng hết toàn lực ngăn cản.

Có thể tiếp xúc trong nháy mắt, Càn Thánh chi chưởng ầm vang nổ tung.

Hắn nhận trước nay chưa từng có xung kích, cả người bay ngược mà ra.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Lý Thanh Chỉ nhắm ngay trong tay hắn một cái bình ngọc, hai mắt tỏa sáng, nàng từ phía trên cảm nhận được một tia Vô Căn Thủy khí tức.

"Không thể để hắn mang đi Vô Căn Thủy!"

Lý Thanh Chỉ tâm niệm vừa động, Cửu Tiêu Siếp Hàn uy năng thôi động.

Chỉ gặp vô luân hàn khí, gào thét mà ra.

Bốn phía nước biển nhao nhao bị đông cứng, mạnh như Càn Thánh, cũng là không dám khinh thường.

"Xích Kim cương khí!"

Tâm niệm vừa động, hắn thôi động chín tầng cương khí, ý đồ ngăn cản hàn khí, nhưng lại tại hàn khí cùng cương khí tiếp xúc trong nháy mắt, cương khí đúng là từng khúc ngưng kết!

Kia hàn khí, thậm chí thuận chân khí của hắn, ăn mòn thân thể!

"Không được!"

Càn Thánh sắc mặt biến hóa, chân khí mãnh xách, nhưng ở phía sau hắn, Cố Trường Phong cùng Mộ Hoàng đã xuất thủ, đao cùng chưởng, liên hợp xuất kích.

Va chạm một cái chớp mắt, Càn Thánh tại chỗ thổ huyết.

Trong tay cái bình cũng không nhịn được rời khỏi tay.

Hắn muốn cầm về, thi triển chân khí ngự vật chi pháp, nhưng Lý Thanh Chỉ nhưng cũng sẽ không để cho hắn tuỳ tiện thu hồi, vẫy tay một cái, hàn khí tuôn ra.

Cùng Càn Thánh chân khí phát ra mãnh liệt va chạm.

Mà xen lẫn ở trong đó cái bình, ứng thanh mà bạo!

Từ trong đó, một tia Vô Căn Thủy khí tức hiển lộ mà ra.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ có một tia mà thôi.

Lý Thanh Chỉ, Càn Thánh cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, Vô Căn Thủy làm sao lại ít như vậy?"

Càn Thánh không thể tin được, phải biết, bọn hắn mặc dù không có đem Vô Căn Thủy hoàn toàn mang đi, nhưng nói thế nào cũng là cầm một phần ba a.

Nhưng trước mặt cái này Vô Căn Thủy, đừng nói một phần ba.

Cơ hồ đồng đẳng với không có.

"Bắc Minh Khuyết lừa ta!"

"Không, hắn là lừa Ninh Tu, chân chính Vô Căn Thủy, không trong tay ta, vẫn là tại Bắc Minh Khuyết trong tay!" Càn Thánh sắc mặt có chút trầm xuống.

Hắn biết Bắc Minh Khuyết đây là muốn lợi dụng mình dẫn đi chú ý của những người khác.

Sau đó hắn lại mang đi Vô Căn Thủy.

Về căn bản mục đích, vẫn là đem Vô Căn Thủy đưa về thánh địa, thế nhưng là loại này bị tính kế cảm giác, vẫn là để hắn vô cùng khó chịu.

"Vô Căn Thủy không ở trên thân thể ngươi, đó chính là tại cái kia người áo đen trên thân, a Tu hiện tại, tại bí địa bên trong cùng người áo đen kia chiến đấu sao?"

Lý Thanh Chỉ qua nét mặt của Càn Thánh bên trên đã đoán được một vài vấn đề.

Càn Thánh không có phản bác.

Hắn chỉ là yên lặng nhấc lên chưởng, vận chuyển chân khí.

Mặc dù bị gài bẫy, nhưng vì thánh địa, hắn cam nguyện làm quân cờ.

"Hôm nay, ai cũng không gánh nổi Vô Căn Thủy."

Càn Thánh gợn sóng nói.

"Vậy trước tiên giết ngươi!" Cố Trường Phong quát lạnh một tiếng, trường đao trong tay lưỡi đao bị lệch, hiển lộ ra một cỗ hoảng sợ sát khí.

"Bồng Lai Song Thánh một trong, ngươi chết, không biết Bồng Lai thánh địa có thể hay không cảm thấy đau lòng đi." Mộ Hoàng gợn sóng cười nói.

"Một con cờ mà thôi, thánh địa sẽ đau lòng mới là lạ."

Lý Thanh Chỉ hoành kích đạm mạc nói.

Bọn hắn ngươi một lời ta một câu, đả kích lấy Càn Thánh trái tim.

Càn Thánh sắc mặt mấy lần biến hóa, lập tức chợt quát một tiếng, chân khí nghịch chuyển, khí tức tăng lên thời điểm, hướng phía Cố Trường Phong giết tới.

Hắn biết, Lý Thanh Chỉ có Thần Hoàng Kích nơi tay, chiến lực không thể so với Trường Sinh cảnh phải kém, mặc dù có Quy Khư linh khí áp chế, nhưng cũng là tương đương khó giải quyết.

Cho nên dự định trước giải quyết hết Cố Trường Phong, Mộ Hoàng hai cái tương đối hơi yếu.

Phát giác được ý nghĩ của hắn, Cố Trường Phong ánh mắt lạnh lẽo.

"Xem ra ta đây là bị coi thường a."

Vừa dứt lời, chỉ gặp hắn trên thân mãnh nhưng bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ vô cùng chân khí, đúng là một hơi tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Chính là Tu La trạng thái.

Càn Thánh biến sắc, "Ngươi là Tu La Tông người!

"

"Ngục Long Trảm!

"

Cố Trường Phong không có trả lời, chỉ là nhấc đao lên, ngang nhiên chém ra.

Màu đen đao khí, quét sạch cuồn cuộn nước biển, hóa thành một đầu đen nhánh lạnh lùng đao rồng, như là từ trong địa ngục xông ra, muốn đem thế gian hết thảy toàn bộ thôn phệ!

Chính là thoát thai từ U Minh Tu La Đao Pháp đến cực điểm một đao!

Đối mặt một đao kia, mạnh như Càn Thánh cũng không nhịn được sắc mặt đại biến.

"A a a!

"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Chỉ gặp Càn Thánh cánh tay bị một đao kia trực tiếp chặt đứt.

Ngay tại Cố Trường Phong, Mộ Hoàng mấy người phải ngồi thắng truy kích thời điểm, Thái Hư bí địa bên trong, một cỗ không có gì sánh kịp hàn khí đột nhiên bạo phát đi ra.

Hàn khí này mạnh, ngay cả Lý Thanh Chỉ cũng hơi biến sắc.

Mấy người cấp tốc rút lui.

Chỉ gặp hàn khí chỗ đến, nước biển thành huyền băng, lộ ra vô biên tĩnh mịch chi ý, phương viên trăm dặm, đúng là hóa thành một mảnh Sinh Mệnh Cấm Khu!

"Thật là khủng khiếp hàn khí a!"

"Chuyện gì xảy ra? !"

"A Tu. . ."

Mấy người nhìn về phía Thái Hư bí địa, trong mắt lộ ra nồng đậm lo lắng.

Lúc này.

Tại cách đó không xa, cường đại dòng nước xen lẫn chân khí đánh thẳng tới.

Lý Thanh Chỉ mấy người nhìn lại, chỉ gặp khư chủ cùng kình chủ chiến đấu đã là hừng hực khí thế, song phương thương cùng kích không đoạn giao tiếp, mỗi một lần va chạm, đều sẽ nhấc lên vô biên dòng nước, khiến cho toàn bộ Quy Khư thậm chí biển sâu đều đang chấn động.

Trường Sinh cảnh giao phong, phi thường khủng bố.

Lý Thanh Chỉ mấy người đã từng là Trường Sinh cảnh.

Cho nên bọn hắn có thể nhìn ra trong trận chiến này, khư chủ thực lực mặc dù so kình chủ yếu cao hơn không ít, nhưng lại không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Về nguyên nhân, chính là khư chủ thân bên trên độc, hắn muốn phân ra một bộ phận lực lượng tới áp chế độc hoạn, nguyên nhân chính là như thế mới không cách nào dùng toàn lực.

"Khư chủ mặc dù có trấn Hải Vương quyền kích dạng này Trường Sinh pháp khí nơi tay, nhưng này kình chủ cũng không yếu, tiếp tục đánh xuống, độc tố trong cơ thể của hắn chỉ sợ sẽ theo thời gian trôi qua, càng ngày càng mạnh, đối với hắn cũng đem càng ngày càng bất lợi."

Lý Thanh Chỉ lông mi cau lại nói.

"Việc cấp bách, trước tiên đem khư chủ trấn áp phản loạn đi."

Mộ Hoàng nói.

Nhưng Lý Thanh Chỉ nhìn thoáng qua Thái Hư bí địa, hít sâu một hơi, đem trong tay Thần Hoàng Kích ném ra cho Mộ Hoàng, nói ra: "Ngươi cầm ta Thần Hoàng Kích đi tương trợ khư chủ, ta muốn đi vào Thái Hư bí địa bên trong xem xét một phen."

Nàng chung quy là không yên lòng Ninh Tu.

Đem Thần Hoàng Kích cho Mộ Hoàng về sau, nàng không do dự, xông vào Thái Hư bí địa.

Đối nàng mà nói, dù cho là toàn bộ giao tộc chết sống cũng so ra kém Ninh Tu.

"Ai, Cố Trường Phong, đi, chúng ta đi giúp khư chủ đi."

"Ngươi đi giúp khư chủ, ta trước chém hắn."

Cố Trường Phong gợn sóng đạo, nhìn xem Càn Thánh, ánh mắt lạnh lùng nói.

"Tốt, tốc chiến tốc thắng."

"Đối phó một cái trọng thương Thiên Nhân, không dùng đến bao nhiêu thời gian."

Cố Trường Phong tự tin nói.

Mộ Hoàng không tiếp tục để ý, cầm Thần Hoàng Kích, thân ảnh lóe lên, lướt về phía khư chủ cùng kình chủ chiến đấu chỗ, cùng thôn trưởng tụ hợp.

Ngay sau đó hai người đồng loạt ra tay, tương trợ khư chủ.

Mộ Hoàng mặc dù còn không phải Trường Sinh cảnh, còn có Quy Khư linh khí hạn chế, thế nhưng là nàng có Thần Hoàng Kích nơi tay, cũng là có thể giúp đỡ một chút.

Về phần thôn trưởng, trên người hắn có giao nhân huyết mạch, tự nhiên không cần lo lắng Quy Khư linh khí vấn đề, mà thực lực của hắn, cũng có thể so với Thiên Nhân đại viên mãn.

Tại hai người bọn họ trợ giúp dưới, khư chủ áp lực giảm bớt rất nhiều.

"Hừ, đáng chết Côn Luân, thật sự là vướng chân vướng tay."

Kình chủ hừ lạnh một tiếng.

Mà liền tại mấy phương kịch chiến thời điểm, bên ngoài hoàng cung, đột nhiên truyền đến từng đợt chân khí cường đại ba động, chỉ gặp từng cái võ giả ngay tại đánh thẳng vào hoàng cung kết giới, những người này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là hóa thú giao nhân võ giả!

Ngay trong bọn họ cầm đầu.

Lại là Bồng Lai Song Thánh bên trong một người khác, Khôn Thánh!

Ngoài ra, Phương Trượng một trong Tứ thiên vương Đao Thiên Vương, Doanh Châu thánh địa thứ nhất chân truyền, cũng là Trường Sinh Giả chuyển thế Thiên Ma Thạch Vân cũng tại.

Bọn hắn lại cũng thành giao nhân.

"Đến rồi!

Chúng ta đến tiếp sau đại bộ đội đến rồi!

"

Càn Thánh nhìn thấy kia từng cái võ giả, sắc mặt vui mừng quá đỗi, nhịn không được cất tiếng cười dài, "Ha ha, ngươi nghĩ rằng chúng ta vẻn vẹn vì giành Vô Căn Thủy sao? Không, mục tiêu của chúng ta, chính là toàn bộ Quy Khư, toàn bộ giao tộc!"

"Biển lục song phân, ba đại thánh địa chưởng khống Hậu Thổ, mà Quy Khư giao tộc thì là bá chủ biển sâu, tương lai Kiến Mộc một thành, Quy Khư có thể sẽ trở thành lực cản, trước đó, chúng ta trước hết đem cái này không ổn định bởi vì cho bóp chết rơi!"

"Hôm nay, lưu cho giao tộc chỉ có hai con đường!"

"Hoặc là thần phục, hoặc là diệt tộc!"

Hắn, ở đây rất nhiều giao nhân đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giận không kềm được.

"Thánh địa càng như thế lớn mật!"

"Biển sâu thế nhưng là địa bàn của chúng ta, bọn hắn dám tiến vào? !"

"Chờ một chút, những thánh địa này võ giả làm sao một bộ giao nhân bộ dáng, Quy Khư linh khí đối bọn hắn tựa hồ cũng dậy không nổi cái tác dụng gì a."

Có giao tộc tức giận.

Nhưng đón lấy, bọn hắn liền phát hiện thánh địa lực lượng chỗ, bọn hắn lại không biết dùng cái gì biện pháp, nắm giữ giao nhân huyết mạch, không nhìn Quy Khư linh khí!

"Mở ra cho ta kết giới này!"

Khôn Thánh nhìn thoáng qua ngoài hoàng cung kết giới, ngữ khí đạm mạc nói.

Bọn hắn trước chuyến này đến, ngoại trừ Vô Căn Thủy, chính là muốn để giao tộc thần phục.

Mà bắt giặc trước bắt vua.

Chỉ cần trước đem Bắc Minh hoàng thất đánh phục, lại hoặc là, đổi một cái nghe lời hoàng thất, như vậy bọn hắn chưởng khống giao tộc kế hoạch sẽ càng thêm thuận lợi.

Đây cũng là bọn hắn cùng kình chủ hợp tác nguyên nhân.

Để kình chủ, thay thế khư chủ, thay bọn hắn chưởng khống giao tộc.

Nương theo lấy Khôn Thánh một câu, đại lượng thánh địa võ giả từng cái xuất thủ, công kích hoàng cung kết giới, trong lúc nhất thời, toàn bộ thủy tinh hoàng cung chấn động không thôi.

Nhưng kết giới này không phải tầm thường.

Cho dù thánh địa đám võ giả đồng loạt ra tay, cũng nhất thời khó mà phá vỡ.

Khôn Thánh cũng không có sốt ruột, cùng trong kết giới Càn Thánh, kình chủ liếc nhau một cái, bọn hắn ngầm hiểu, lúc này xuất thủ.

Kình tay phải bên trong trường thương chấn động, cường hoành chân khí xung kích mà ra, hóa thành một đạo màu xanh thẳm chỉ riêng chủ, đánh phía kết giới.

Mà Càn Thánh cũng không để ý Cố Trường Phong công kích, một tay hướng lên trời, kiếm chỉ ngưng tụ, kim sắc Canh Kim kiếm khí vọt ra khỏi mặt nước.

"Bọn hắn muốn nội ứng ngoại hợp, đánh vỡ kết giới!"

Khư chủ nhìn ra bọn hắn bàn tính, ánh mắt ngưng tụ, lúc này xuất thủ ngăn cản.

Trấn Hải Vương quyền kích cắm trên mặt đất, chân khí của hắn mãnh xách, Trấn Hải Quyết thôi động đến cực hạn, từng đạo tươi sáng quang huy, mãnh nhưng bộc phát, bốn phía nước biển điên cuồng phun trào thời điểm, hóa thành từng đầu Thủy Long, từ trong kết giới vọt xuống.

Thủy Long xung kích kiếm khí, thương mang.

Đem Càn Thánh, kình chủ hai người công kích cho cường thế cản lại.

Thế nhưng là, trong bóng tối không biết từ chỗ nào bộc phát ra một cỗ lạnh thấu xương hàn khí, đúng là trong chớp mắt đánh phía, tại tất cả mọi người không kịp phản ứng tình huống dưới đánh vào kết giới phía trên, khiến cho kết giới ngưng tụ ra một tầng thật dày băng.

"Loại hàn khí này. . ."

Khư chủ sắc mặt mãnh nhưng biến đổi.

Mà Khôn Thánh bọn người lại là hai mắt tỏa sáng, lúc này xuất thủ.

"Tiên nhân khoanh tay!"

Khôn Thánh năm ngón tay móc ngược hư không, một chưởng rơi xuống.

"Đao, huyết ảnh!"

Đao Thiên Vương cũng là giơ lên trong tay trường đao, hóa thành một đạo kinh người huyết sắc đao ảnh, lôi cuốn lấy vô song bá ý.

"Thiên Ma Chỉ!"

Thạch Vân một chỉ điểm ra, chỉ ảnh hoành không, ma khí sâm nhiên.

Tam đại cường giả, liên thủ một kích, đánh vào kết giới kia kết băng chỗ.

Trong ngoài giao kích phía dưới, hoàng cung kết giới, ứng thanh mà phát nổ!

Kết giới phá, hoàng cung đại chấn.

Vô số thánh địa võ giả cười gằn liền xông ra ngoài.

"Bảo vệ hoàng cung!"

Bắc Minh một mạch giao nhân tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo giao nhân đón thánh địa võ giả giết ra, song phương giống như hai cỗ dòng lũ, trong nháy mắt xung kích tại một khối.

Máu tươi, tàn chi, vỡ vụn binh khí. . .

Tiếng chém giết, rống lên một tiếng, bên tai không dứt.

Nguyên bản mỹ lệ tuyệt luân giao nhân hoàng cung, đảo mắt biến thành Tu La chiến trường.

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một cái thánh địa giao nhân võ giả bắt lấy một cái giao nhân, đúng là mở ra che kín răng nanh răng, hung hăng cắn lấy cổ đối phương phía trên, hơn nữa còn phát ra lộc cộc lộc cộc thanh âm, đúng là tại uống máu!

Mà uống xong giao nhân máu kia giao nhân võ giả, trên mặt còn lộ ra vui vẻ.

Một màn này, thấy còn lại giao nhân sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Những này giao nhân, tại uống ta giao nhân máu?"

"Bọn hắn căn bản không phải cái gì giao nhân, là quái vật!

"

"Thánh địa, đến cùng chế tạo ra một nhóm quái vật gì? !"

Có Quy Khư giao nhân nhóm nhìn xem kia từng cái tướng mạo dữ tợn, trên thân che kín lân phiến thánh địa giao nhân, không khỏi cảm thấy một trận tâm quý.

Giờ phút này, bọn hắn giật mình những này giao nhân ánh mắt nhìn qua bọn hắn, tràn đầy bạo ngược, tràn đầy khát vọng, thật giống như đang nhìn từng cái con mồi.

"Kình chủ, câu này là ngươi phải cùng hợp tác thánh địa sao? Nhìn xem những quái vật này, bọn hắn phối được xưng là giao nhân sao? !"

Khư chủ tức giận nói.

Mà kình chủ thấy cảnh này, trong lòng cũng đang đánh trống.

Hắn không nghĩ tới, thánh địa cái gọi là hậu viện, đúng là như thế một nhóm giao nhân!

"Hừ, chờ giải quyết ngươi, ta sẽ sẽ giải quyết nhóm này giao nhân!"

Kình chủ hừ lạnh một tiếng nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã vô pháp quay đầu, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

"Ngươi thật sự là ngu không ai bằng a!"

Khư chủ cười lạnh một tiếng, tay hắn nắm trấn Hải Vương quyền kích, xóa đi khóe miệng máu tươi, chuẩn bị vì Quy Khư, liều chết đánh cược một lần.

Mà liền tại ngoại giới long trời lở đất thời điểm, Thái Hư bí địa bên trong, Ninh Tu giờ phút này chính ôm cây kia huyền băng chế Trường Sinh pháp khí điên cuồng gặm.

Nói đến kì lạ.

Cái này không thể phá vỡ pháp khí, tại trong miệng hắn lại là hóa thành một cỗ kinh thiên hàn lưu, tuôn hướng toàn thân, để hắn Cửu Tiêu Siếp Hàn chân khí tăng lên điên cuồng.

【  chân khí +779999 】

【  chân khí +888888 】

【  chân khí +999999 】

Thoáng qua ở giữa, chân khí của hắn đã đột phá Thiên Nhân chi cực.

Không chỉ có như thế.

Hàn khí tại thể nội phun trào, tinh thần của hắn cũng bởi vì cỗ này băng hàn mà lâm vào một trận băng thanh, đúng là trực tiếp tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái..