Chương 305:: Muốn giết nàng, các ngươi là đang nằm mơ!

Chương 305:: Muốn giết nàng, các ngươi là đang nằm mơ!

Thái Hư bí địa bên trong.

Lý Thanh Chỉ tiến vào nơi này, một đường tiến lên, muốn tìm được Ninh Tu.

Mà theo xâm nhập, nàng cũng nhìn thấy nơi đây hiện đầy tảng băng, kinh khủng hàn khí tràn ngập bốn phía, cho dù nàng tu hành hàn khí công pháp, cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Loại hàn khí này, chỉ sợ là một cái tu vi không thua ta, thậm chí khả năng tại trên ta võ giả thôi động ra."

"Ở trong đó, còn có Vô Căn Thủy ba động, là mượn nhờ Vô Căn Thủy chi lực sao? Có thể làm được điểm này, chỉ sợ người này cùng giao tộc có lớn lao liên quan."

Lý Thanh Chỉ âm thầm nghĩ tới.

Cuối cùng nàng đi tới đường hành lang cuối cùng, lấp kín thật dày tường băng đưa nàng đường đi ngăn lại, mà tại tường băng bên trong, mơ hồ còn có một thân ảnh.

"A Tu?"

Lý Thanh Chỉ kêu một tiếng.

Đã thấy đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nàng lông mi cau lại, thần thức phóng đại đến cực hạn, cẩn thận cảm giác tường băng bên trong bóng người, từ đối phương cảm ứng được một cỗ không ngừng đang tăng cường khí tức.

Khí tức kia, nàng vô cùng quen thuộc, đích thật là Ninh Tu không có sai.

"A Tu xem ra tựa hồ là tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, dưới loại tình huống này đều có thể thiên nhân hợp nhất, a Tu thật là khiến người ta kinh ngạc."

Lý Thanh Chỉ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Nàng không có cảm ứng được những người khác khí tức, nghĩ đến Ninh Tu bên người cũng không có những người khác, cũng không có cái gì nguy hiểm, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, mấy cái canh giờ trôi qua.

Ninh Tu khí tức càng ngày càng mạnh.

Mơ hồ, nàng từ đối phương trên thân phát giác được một đạo hoàn chỉnh nguyên thần ba động.

Đối phương, sắp đột phá Thiên Nhân.

"Hi vọng mọi người có thể kiên trì đến a Tu xuất quan."

Lý Thanh Chỉ cảm ứng được ngoại giới ngay tại phát sinh một trận đại chiến kịch liệt, nhìn nhìn lại trước mặt Ninh Tu, dự định lưu lại hộ pháp.

Nhưng lúc này.

Trong tầng băng, Ninh Tu phát ra thanh âm.

"Sư tôn, ngươi đi trước trợ giúp đám người đi."

"A Tu, nhưng ngươi bây giờ tại đột phá, nếu là nửa đường có cái gì ngoài ý muốn, chỉ sợ ngươi không cách nào ứng phó." Lý Thanh Chỉ lông mi cau lại nói.

"Sư tôn yên tâm, tình huống nơi này ngươi cũng nhìn thấy, nơi đây hàn khí kinh người, võ giả tầm thường căn bản là không có cách tới gần, chớ nói chi là gia hại ta, ngươi đi trước tương trợ khư chủ bọn hắn, ta sau khi xuất quan liền chạy tới tương trợ."

Ninh Tu nói.

Lý Thanh Chỉ lộ ra một vòng chần chờ.

"Sư tôn, Quy Khư giao tộc thế nhưng là chúng ta tương lai đối kháng thánh địa trọng yếu minh hữu, nếu là giao tộc có cái gì ngoài ý muốn, tương lai đối phó thánh địa, chúng ta sẽ càng thêm phí sức, cho nên hôm nay, không được để giao tộc có sai lầm."

Ninh Tu tiếp tục khuyên.

Đón lấy, nàng hít sâu một hơi, "Tốt, ngươi hết thảy cẩn thận."

Nàng thân ảnh lóe lên, ra bí địa.

Mà trong tầng băng.

Ninh Tu ngay tại luyện hóa thể nội hàn khí.

Chuẩn xác mà nói, là ẩn chứa tại trường côn bên trong Trường Sinh chi khí.

Kia huyền băng trường côn chính là Bắc Minh Khuyết Trường Sinh pháp khí, trong đó tự nhiên ẩn chứa Trường Sinh chi khí, chỉ là đối phương tuyệt đối không ngờ rằng, Ninh Tu thế mà nương tựa theo kì lạ thủ đoạn, không chỉ có đem trường côn Ăn, còn luyện hóa ẩn chứa trong đó Trường Sinh chi khí, cũng mượn nhờ cái này Trường Sinh chi khí, muốn đột phá Thiên Nhân.

...

Quy Khư.

Lúc này Quy Khư, giống như Tu La chiến trường.

Khắp nơi đều là tiếng la giết.

Long kình một mạch giao nhân cùng thánh địa giao nhân võ giả liên thủ, tiến đánh lấy Bắc Minh hoàng cung, cho dù Bắc Minh một mạch tại giao nhân bên trong là mạnh nhất, nhưng ở giáp công phía dưới, cũng là cảm nhận được lớn lao áp lực, mà về phần bảo côn, quần lân một mạch thì là khoảng cách hoàng thất khá xa, mặc dù ngay tại chạy đến trợ giúp, nhưng cũng muốn thời gian.

"Kiên trì, chỉ cần kiên trì đến bảo côn một mạch, quần lân một mạch viện quân đi vào, liền có thể đánh lui phản đồ cùng thánh địa bầy quái vật này."

Khư chủ thầm nghĩ.

Chỉ bất quá, hắn bây giờ lại là cực độ khuyết thiếu thời gian.

Độc trong người hoạn đã càng ngày càng nghiêm trọng, mà kình chủ công kích lại là càng ngày càng mạnh thế, lại thêm Càn Thánh, Khôn Thánh, Đao Thiên Vương những thánh địa này tới cường giả đỉnh cao, cho dù hắn là Trường Sinh Giả, nhưng cũng dần dần có chút bất lực.

Ầm

Kình chủ đâm ra một thương, lực lượng bá đạo rơi vào vương quyền kích bên trên.

Lực lượng khổng lồ khiến cho hắn không khỏi bị đẩy lui ra ngoài.

Mộ Hoàng, thôn trưởng, Cố Trường Phong bọn người trợ giúp, nhưng lại bị Đao Thiên Vương bọn người cho chặn lại xuống tới, tự thân cũng lâm vào khổ chiến bên trong.

"Côn Luân gia hỏa, mặc dù không biết các ngươi làm sao cũng tới cái này, nhưng dạng này cũng tốt, hôm nay liền trước chém mấy người các ngươi."

"Tương lai, lại hủy diệt các ngươi Côn Luân!"

Khôn Thánh cười lạnh nói.

"Hừ, các ngươi nghĩ diệt ta Côn Luân, còn sớm đây."

Cố Trường Phong lạnh lùng nói.

Trường đao trong tay của hắn bị lệch, lạnh lẽo hàn khí quét sạch mà ra, Tu La trạng thái mở ra, chém ra một đao, đao ra như Địa Ngục giao long doạ người.

Dưới một kích này, Khôn Thánh cũng bị đẩy lui ra ngoài, trong mắt của hắn lộ ra một vòng dị sắc, "Khó trách Càn Thánh sẽ bị bị thương nặng, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Nói xong, hắn đưa tay đấm ra một quyền.

Quyền ra như lũ quét.

Cố Trường Phong nhấc đao chặn lại, cũng bị đẩy lui.

Ông

Lúc này, một trận tiếng đàn ba động bộc phát, đánh thẳng tới, Cố Trường Phong lại tố độ nhận xung kích, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Đã thấy cách đó không xa, Thạch Vân bưng lấy một thanh cổ cầm ngay tại phát động công kích.

Hắn Thiên Ma Cầm không có về sau, không ngờ tìm một thanh đàn.

Xem ra cũng rất không tầm thường.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Mộ Hoàng cầm trong tay Thần Hoàng Kích, vung vẩy thời điểm, có hàn khí thổ lộ mà ra, mà Thạch Vân phát giác được hàn khí này về sau, không khỏi ánh mắt ngưng tụ, "Loại khí tức này là Thần Hoàng Kích, nhưng, làm sao lại trong tay ngươi?"

Ngày xưa, hắn vì ngăn cản Lý Thanh Chỉ, không tiếc tự hủy Thiên Ma Cầm.

Cái này một mực là trong lòng của hắn một cái u cục.

Bây giờ, gặp lại Thần Hoàng Kích, hắn không khỏi nghĩ đến Lý Thanh Chỉ, nghĩ đến kia bị ép hủy đi Thiên Ma Cầm, trong mắt lập tức lộ ra một vòng hận ý.

Mộ Hoàng không có trả lời, quơ Thần Hoàng Kích.

Hàn khí tứ ngược thiên địa.

Phối hợp Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ bộc phát ra không tầm thường uy năng.

Khôn Thánh mấy người ngăn cản thời điểm, Thạch Vân càng là điều khiển trong tay cổ cầm, phát ra mấy đạo hùng hậu sóng âm, rơi vào Mộ Hoàng trên thân, đưa nàng đẩy lui.

Cùng lúc đó, Đao Thiên Vương một đao bổ ra.

Cường hoành đao quang phảng phất muốn khai sơn liệt hải, phịch một tiếng, đao uy rơi trên Thần Hoàng Kích, đúng là chấn động đến Thần Hoàng Kích rời khỏi tay.

"Hừ, ngươi cuối cùng không phải Thần Hoàng Kích chủ nhân, căn bản không phát huy ra mấy phần thực lực." Thạch Vân cười lạnh nói.

Hắn cách không thôi động chân khí, liền muốn đem Thần Hoàng Kích thu vào trong tay.

Nhưng lúc này.

Thần Hoàng Kích bỗng nhiên chấn động, phát ra một tiếng thanh thúy hoàng minh thanh âm.

Hàn lưu dâng trào, đem nó chân khí xé rách.

Thạch Vân có chút biến sắc, rút lui ra mấy chục bước, mà Thần Hoàng Kích phảng phất nhận một loại nào đó triệu hoán, hướng phía nơi nào đó bay lượn mà đi.

Một con ngọc thủ cao cao giơ lên, đem nó nắm chặt.

Sát na.

Người kích hợp nhất, uy thế rung chuyển bát phương, lạnh thấu xương hàn ý đông kết thiên địa.

Mà tại cỗ này kinh người khí tức phía dưới, đám người vì thế mà choáng váng.

Chỉ gặp Lý Thanh Chỉ tay cầm Thần Hoàng Kích, chậm rãi đi tới, ánh mắt như điện, nhìn thẳng Thạch Vân, đạm mạc nói: "Lần trước để ngươi chạy trốn, không nghĩ tới, ngươi lại dám xuất hiện trước mặt ta, đã như vậy, vậy liền, chết đi! !"

Nàng vừa sải bước ra, thân ảnh nhanh như thiểm điện, lôi cuốn lấy lớn lao hàn lưu.

Thạch Vân phát giác uy hiếp, lúc này quát khẽ một tiếng, hoành đàn tại trước, mười ngón đặt tại phía trên, chọn dây cung cong như cung, kéo một phát vừa để xuống, bộc phát ra to lớn sóng âm.

Oanh

Âm thanh chấn trăm dặm, nhấc lên cuồn cuộn chảy đầm đìa.

Mà một kích rơi xuống, chảy đầm đìa toàn bộ bị đông cứng thành băng.

Thạch Vân thân ảnh vừa lui, nhưng cũng nhận hàn lưu ảnh hưởng, trong tay cổ cầm bao trùm lên một tầng thật dày băng sương, khó mà lại vang lên.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng vô cùng, "Không nghĩ tới tại cái này Quy Khư linh khí hạn chế dưới, ngươi thế mà còn có thể bộc phát ra như vậy chiến lực."

"Ngươi không nghĩ tới sự tình còn nhiều nữa."

Lý Thanh Chỉ đạm mạc nói.

Ra Thái Hư bí địa phạm vi, nàng một thân chiến lực đã có thể thi triển ra sáu bảy thành, tăng thêm trong tay Thần Hoàng Kích, đối đầu Trường Sinh cảnh cũng có sức đánh một trận.

Giết

Quát lạnh một tiếng.

Đã thấy Khôn Thánh xuất thủ trước, mục tiêu chính là mới nhất xuất hiện tại chiến trường, ngoại trừ khư chủ bên ngoài, uy hiếp lớn nhất Lý Thanh Chỉ.

Một chưởng oanh ra, chưởng thế nhấc lên ngập trời sóng to.

Chưởng ý hiện ra một tòa cự đại sơn nhạc!

Chính là Bồng Lai võ học, Thiên Sơn chưởng!

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Lý Thanh Chỉ vung kích một đập, vỡ vụn chưởng thế.

Đã thấy Đao Thiên Vương, cùng còn lại mấy cái thánh địa Thiên Nhân riêng phần mình xuất thủ, một chiêu một thức, đều là không phải tầm thường.

Ngay cả Thạch Vân cũng lại lần nữa ra tay, mặc dù cổ cầm bị hàn khí đông kết, không cách nào lại vang lên, nhưng hắn lại là rút ra sợi tóc, lấy phát vì dây cung, lại tấu thiên ma khúc.

Chỉ bất quá Lý Thanh Chỉ cũng không phải một người tại chiến đấu.

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng bọn người liên tiếp xuất thủ.

Hỗn chiến tiếp tục.

Chiến đấu bên trong, chỉ gặp Khôn Thánh cùng Càn Thánh liếc nhau một cái, sau đó thân ảnh nhanh chóng giao hội cùng một chỗ, riêng phần mình giơ bàn tay lên, đụng nhau tại một khối.

Nhưng lẫn nhau chân khí nhưng không có phát sinh xung kích.

Tương phản.

Hai người bọn họ chân khí lẫn nhau giao hòa, đúng là bạo phát ra càng khủng bố hơn cường hoành chân khí ba động, mênh mông vô ngần, bao phủ toàn bộ hoàng cung.

Lý Thanh Chỉ nhìn lại, lông mi cau lại, "Đây là thiên địa càn khôn phú!"

Thiên địa càn khôn phú, chính là Bồng Lai thánh địa một lấy làm kỳ đặc biệt võ học, cái này võ học cần hai người cùng nhau tu hành, lại muốn đạt tới tâm ý tương thông tình trạng.

Mặc dù khó khăn, nhưng nếu tu thành, uy lực to lớn.

Có thể bộc phát ra đơn thể mấy lần chiến lực.

"Thiên địa càn khôn, nát âm dương!"

Chỉ gặp Càn Thánh, Khôn Thánh hai người đồng thời khẽ quát một tiếng, đụng nhau song chưởng đột nhiên đẩy hướng Lý Thanh Chỉ, một cỗ bàng bạc chân khí hóa thành mênh mông xung kích.

Trong chốc lát, nước biển chảy ngược, âm dương vỡ vụn, Huyền Hoàng phá vỡ.

Lớn lao uy lực, ngay cả Trường Sinh cảnh giới đều muốn vì thế mà choáng váng.

Lý Thanh Chỉ trên mặt cũng lộ ra trang nghiêm chi ý.

Nàng nắm chặt Thần Hoàng Kích, chân khí mãnh xách, trên thân nở rộ ánh sáng màu xanh lam, ở sau lưng nàng hóa thành một tôn uy nghiêm cầm kích pháp tướng.

Một kích rơi xuống, hàn khí tứ ngược động bát phương.

"Cửu Tiêu Siếp Hàn phong Cửu Châu! !"

Hai cỗ siêu việt Thiên Nhân phạm trù bất thế chi lực xung kích lẫn nhau.

Dẫn đến thiên địa tứ phương, vì đó chấn động, toàn bộ hoàng cung kiến trúc, hoặc là bị bàng bạc chân khí xé rách phá hủy, hoặc là bị hàn khí đông kết thành khối băng.

Mà bốn phía võ giả cũng là nhao nhao rút lui, sợ bị tác động đến.

Cực chiêu xung kích qua đi, Quy Khư hoàng cung trống rỗng xuất hiện một tòa cự đại băng sơn, mà tại băng sơn bên trên, Lý Thanh Chỉ cầm kích mà đứng.

Băng sơn dưới, càn khôn hai thánh sắc mặt trắng bệch, khí tức có chút uể oải.

"Cái này Lý Thanh Chỉ quả nhiên bất phàm, thiên địa càn khôn phú đều giết không được nàng!"

Càn Thánh sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hừ, bằng các ngươi cũng nghĩ giết Vũ Triều Nữ Đế, đơn giản nằm mơ."

Mộ Hoàng hừ nhẹ một tiếng.

"Càn khôn hai thánh không được, kia, liền để cho ta tới."

Một cái thanh âm đạm mạc đột nhiên ở trong biển vang lên.

Chỉ gặp nước biển phun trào, đúng là hướng phía hai bên thối lui, sinh ra một đầu trong biển thông đạo, mà tại cuối thông đạo, có một người chính ngự kiếm mà tới.

Người tới một bộ áo trắng như tuyết, mái tóc màu đen như mực.

Ở trên người hắn, lạnh thấu xương kiếm áp tản ra, để cho người ta không rét mà run.

"Là kiếm đạo cường giả! So Kiếm Thiên Vương còn kinh khủng hơn rất nhiều kiếm khách!"

"Loại khí tức này. . . Trường Sinh cảnh? !"

Mộ Hoàng, Lý Thanh Chỉ mấy người sắc mặt nghiêm túc nói.

Thánh địa, lại phái ra Trường Sinh Giả.

Thánh địa có Trường Sinh Giả, điểm này, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Tại hạ Bồng Lai thánh địa Lý Vân Phong, chuyên tới để tiếp Vũ Triều Nữ Đế!"

Lý Vân Phong từ tốn nói.

"Lý Vân Phong. . . Bảy trăm năm trước, Bồng Lai thánh địa thứ nhất chân truyền."

Cố Trường Phong ánh mắt lóe lên.

Hắn nhận biết đối phương.

Thánh địa những năm gần đây, tự nhiên là có đản sinh ra một chút Trường Sinh cảnh, cái này Lý Vân Phong chính là một trong số đó, vẫn là cùng hắn cùng cái thời đại người.

Chỉ bất quá không giống chính là, Cố Trường Phong nhận thánh địa hãm hại, bị ép chuyển thế trùng tu, mà cái này Lý Vân Phong, chính là lúc trước giết hắn người một trong!

Mà lại đối phương còn một đường sống đến nay.

"A, không nghĩ tới còn có nhận biết ta đâu."

Lý Vân Phong mỉm cười, nhìn Cố Trường Phong một chút, phát giác được trên người đối phương đao ý về sau, mỉm cười nói: "Nguyên lai là Tu La Tông tiên tổ a."

Hắn đưa tay một kiếm chém ra.

Kiếm khí bay lên, chớp mắt liền tới đến Cố Trường Phong trước mặt.

Phát giác được nguy cơ trước đó chưa từng có, Cố Trường Phong con ngươi co rụt lại, lập tức chợt quát một tiếng, trường đao trong tay chém ra, "Ngục Long Trảm! !"

Oanh

Đao kiếm xung kích, Cố Trường Phong thổ huyết bay ngược, người bị thương nặng.

Lý Vân Phong có chút kinh ngạc, "A, không nghĩ tới có thể đỡ ta một chiêu."

"Mấy trăm năm đi qua, kiếm của ngươi một điểm tiến bộ cũng không có chứ."

Cố Trường Phong xóa đi khóe miệng máu tươi.

Tuy bị trọng thương, nhưng miệng lại là nửa điểm không chịu thua.

"Hừ, năm đó có thể giết ngươi một lần, hôm nay liền có thể lại giết ngươi một lần."

Lý Vân Phong nói, đưa tay liền muốn lại chém ra một kiếm.

Đã thấy một đạo hàn lưu quét sạch mà ra, tuôn hướng hắn, Lý Vân Phong kiếm khí bị lệch, đỡ được cái này hàn lưu, nhìn phía Lý Thanh Chỉ.

Đã thấy đối phương thần sắc lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi không phải nói đến tiếp ta sao? Tại bản đế trước mặt, ngươi còn không. . . Quỳ xuống? !"

Lý Vân Phong hai mắt khẽ híp một cái, "Nữ Đế bá khí, nhưng cũng tiếc, còn chưa khôi phục Trường Sinh cảnh ngươi, như thế nào để cho ta quỳ xuống đâu?"

"Ngươi thử một lần liền biết."

Ngay tại hai người giằng co lúc.

Ầm

Lúc này, cách đó không xa, khư chủ bị kình chủ đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất thổ huyết, khí tức uể oải, để cho người ta rất nhiều giao nhân sắc mặt đại biến.

Kình chủ cười ha ha một tiếng, "Khư chủ, ngươi bại!"

Khư chủ trúng độc, chẳng những không có kịp thời xử lý, còn cưỡng ép thôi động chân khí chiến đấu, dẫn đến độc hoạn càng ngày càng sâu, cuối cùng là không địch lại hắn.

Đón lấy, kình chủ nhìn về phía còn có uy hiếp Lý Thanh Chỉ, đối Lý Vân Phong cười nói: "Ngươi ta liên thủ, cùng nhau giết nàng."

"Muốn giết nàng, các ngươi là đang nằm mơ! !"

Ngay tại hai đại Trường Sinh cảnh sắp liên thủ giết Lý Thanh Chỉ thời điểm, từ hoàng cung chỗ sâu Thái Hư bí địa bên trong, một cỗ cuồng bạo chân khí tiết ra.

Sát na dẫn động Quy Khư linh khí lăn lộn, phương viên trăm ngàn dặm lâm vào chấn động.

Một đao một kiếm, hai cỗ lạnh thấu xương ý cảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại hư không xen lẫn hình thành một mảnh phảng phất không ngừng không nghỉ đao kiếm đại dương mênh mông!.