Chương 306:: Chiến Trường Sinh cảnh

Chương 306:: Chiến Trường Sinh cảnh

Cuồng bạo chân khí ba động giống như sóng to phun trào, tiết ra.

Trong nháy mắt, liền bao trùm hơn phân nửa Quy Khư.

Một cỗ làm cho người vì đó tâm quý đao kiếm chi ý phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh tươi sáng chói mắt đao kiếm đại dương mênh mông, mà liền tại mảnh này đại dương mênh mông bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra, tóc đen bay lên, mày kiếm mắt sáng, giống như thiên thần giáng lâm.

Người tới chính là Ninh Tu.

Mà giờ khắc này Ninh Tu, khí tức của hắn không ngờ là đột phá tới. . .

Thiên Nhân!

Thiên Nhân chi khí, rung động bát phương.

So với ở đây còn lại Thiên Nhân, Ninh Tu Thiên Nhân cảnh không biết còn mạnh mẽ hơn bọn họ nhiều ít, toàn bộ Quy Khư linh khí, đều đang vì đó chấn động.

"Các ngươi vừa rồi ai nói muốn giết ta sư tôn?"

Ninh Tu đi vào về sau, ánh mắt ngưng tụ, đảo qua mọi người tại đây.

"Là ta!"

Lý Vân Phong hừ nhẹ một tiếng, nhìn qua Ninh Tu, trong mắt có lạnh lẽo sát ý chợt lóe lên, người này, tương lai nhất định là thánh địa uy hiếp.

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, cũng không để ý lấy lớn hiếp nhỏ, chém ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí thẳng đến Ninh Tu, lạnh thấu xương vô cùng.

Đối mặt như thế kiếm khí, bình thường Thiên Nhân chỉ sợ sớm đã dọa đến tâm thần thất thủ, chỉ có thể đợi tại nguyên chỗ  chờ lấy kiếm khí lấy đi tính mạng của mình.

Nhưng Ninh Tu há lại bình thường Thiên Nhân?

Hắn hừ lạnh một tiếng, đối mặt Trường Sinh một kiếm, không lùi không tránh, đao kiếm nắm chặt nơi tay, U Minh Trảm chém xuống, dẫn động bốn phía Quy Khư linh khí, hóa thành một đạo ánh đao màu đỏ ngòm, mơ hồ trong đó, Địa Ngục Quỷ Môn Quan Khai, bách quỷ thê lương kêu rên!

U Minh Tu La Đao Pháp, ầm vang đánh nát kiếm khí.

Lý Vân Phong thấy thế, đồng lỗ có chút co rụt lại, có chút kinh hãi.

Phải biết, đây chính là Trường Sinh một kiếm!

Ninh Tu bất quá Thiên Nhân, có thể ngăn lại Trường Sinh chi kiếm? !

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Vừa mới đột phá Thiên Nhân, liền có như thế chiến lực, nếu là lại cho hắn thời gian mấy năm, tấn cấp Trường Sinh cảnh, chẳng phải là. . ."

Lý Vân Phong trong lòng kinh hãi, sắc mặt cũng càng ngưng trọng thêm.

"Ninh Tu. . . Đích thật là ta thánh địa đại địch! Hôm nay, ta liền tự mình xuất thủ trảm ngươi!

" Lý Vân Phong quát lạnh một tiếng nói.

"Hừ, ngươi đang nằm mơ!"

Lý Thanh Chỉ tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn Lý Vân Phong đối phó Ninh Tu.

Mặc dù Ninh Tu thực lực tăng nhiều, đột phá Thiên Nhân, có thể đối bên trên Trường Sinh cảnh, vẫn là có nhất định tính nguy hiểm, nàng không có khả năng làm cho đối phương một mình ứng phó.

Nhưng lại tại nàng xuất thủ thời điểm.

Kình chủ lại là động, trường thương trong tay quét ngang mà ra, cùng Thần Hoàng Kích va chạm tại một khối, lạnh lẽo hàn khí, kinh thiên sóng cuồng quét sạch bát phương.

"Liền để cho ta tới chiếu cố ngàn năm trước Nữ Đế chi uy đi."

Kình chủ cười lạnh nói.

"Lăn đi!"

Lý Thanh Chỉ hừ lạnh một tiếng, Thần Hoàng Kích bỗng nhiên chấn động, đem đối phương đẩy lui.

Nhưng kình chủ nói thế nào cũng là một cái Trường Sinh cảnh, căn bản không phải dễ dàng như vậy liền có thể giết chết, cùng Lý Thanh Chỉ triền đấu cùng một chỗ, nhất thời bất phân cao thấp.

Một bên khác.

Lý Vân Phong nhìn thấy Lý Thanh Chỉ bị cuốn lấy về sau, hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt sát ý tăng vọt, kiếm chỉ ngưng tụ, lại là một đạo kiếm khí chém ra.

Một kiếm này, chính là Càn Thánh Canh Kim kiếm khí.

Nhưng so với Càn Thánh, hắn một kiếm này không biết cường đại đến mức nào.

Căn bản chính là hai cấp độ.

Ninh Tu thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, trong tay U Minh Trảm chém xuống, lưỡi đao bên trong bắn ra tinh hồng đao quang, hóa thành bách quỷ, sâm la hàn ý bao phủ.

Oanh

Đao khí vỡ vụn, kiếm khí dư ba rơi trên người Ninh Tu, đem hắn đẩy lui.

Nhưng hắn nhưng không có nhận thương thế quá nặng, hắn vỗ vỗ ngực, nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới tấn cấp Thiên Nhân sau trận chiến đầu tiên là chống lại Trường Sinh cảnh giới, toàn bộ Hậu Thổ, đoán chừng cũng chỉ có ta Ninh Tu có đãi ngộ này, kích thích!"

Hắn chợt quát một tiếng, chân khí sôi trào, cuồn cuộn mà ra.

Tu La trạng thái, mở ra!

Long hóa trạng thái, mở ra!

Thiên Lôi Chi Khu, mở ra!

Tam đại tăng phúc chiến lực bí thuật cùng nhau bộc phát, khiến cho Ninh Tu khí tức liên tục tăng lên, tiêu tán chân khí giống như như cơn lốc tràn ngập tứ phương.

Chân khí gió lốc bên trong, cầm đao kiếm trong tay Ninh Tu như là Ma thần vừa sải bước ra.

Ầm

Bốn phía nước biển nhấc lên sóng to.

Vẻn vẹn chân khí xung kích, liền khiến cho bốn phía thánh địa giao nhân từng cái bị đẩy lui ra ngoài, vô cùng kinh hãi nhìn xem Ninh Tu.

"Thiên Nhân ta chém qua, hôm nay liền một trảm Trường Sinh!"

Long hóa về sau, hơi thanh âm khàn khàn từ trên thân Ninh Tu truyền ra, mang theo lạnh thấu xương sát ý, để cho người ta không rét mà run.

Lý Vân Phong ánh mắt ngưng trọng, trong lòng tuy là kiêng kị, nhưng thân là Trường Sinh cảnh hắn nhưng cũng sẽ không rụt rè, gợn sóng nói: "Trảm Trường Sinh, ngươi có bản lãnh này?"

"Thử một lần, liền biết!"

Ninh Tu không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn vừa sải bước ra, thân ảnh giống như một đạo như thiểm điện, lướt đi thời điểm, lại là vô thanh vô tức, giống như quỷ mị.

Mọi người tại đây, lại không người nhìn ra hắn là như thế nào di động.

Đây là, Thiên giai công pháp, Vô Tướng Chi Bộ!

Môn này bộ pháp vừa thi triển, Ninh Tu như cùng ở tại trước mặt mọi người ẩn thân.

Chỉ có Lý Vân Phong lấy thần quan chi, mới tìm tìm được một tia tung tích, dưới chân hắn trường kiếm đã rơi vào trong tay, một kiếm hướng phía phía bên phải chém tới.

Âm vang!

Kiếm cùng đao lần va chạm đầu tiên, nhưng bạo phát đi ra uy thế, lại là khiến cho bốn phía nước biển điên cuồng cuốn ngược mà ra, không ít giao nhân điên cuồng tránh lui.

Cho dù là Thiên Nhân, cũng chỉ có thể tại khoảng cách nhất định vẻ ngoài chiến.

Nếu là tới gần, hơi không cẩn thận liền sẽ bị trọng thương.

Đao bị ngăn lại, Ninh Tu Hỏa Lân Kiếm tùy theo chém ra, ẩn chứa trong đó cuồn cuộn sóng lửa, càng có một đầu Kỳ Lân hư ảnh ở trong đó điên cuồng bào hiếu.

"Xích Kim cương khí!"

Đã thấy Lý Vân Phong trên thân bộc phát ra tầng tầng cương khí, ngăn lại Hỏa Lân Kiếm.

Đối phương võ học con đường, cùng Càn Thánh không có sai biệt.

Nhưng là cường đại rất nhiều.

Hỏa Lân Kiếm bị ngăn lại, Ninh Tu cũng không từ bỏ, mà là đao kiếm cùng sử dụng, đao như mưa to, kiếm như lưu tinh, đao kiếm hợp kích, kín không kẽ hở, phảng phất không ngừng không nghỉ đao kiếm đại dương mênh mông, chớp mắt liền đem Lý Vân Phong hoàn toàn bao phủ trong đó.

Âm vang âm vang âm vang. . .

Đao kiếm cùng cương khí va chạm thanh âm, như mưa đánh chuối tây, bên tai không dứt.

Một tầng, hai tầng, ba tầng. . .

Hô hấp ở giữa, Ninh Tu đã liên phá Lý Vân Phong bảy tầng cương khí!

Mà đối phương, ngay cả ngưng tụ ra mới cương khí thời gian đều không có.

"Thật nhanh, thật mạnh, thật là bá đạo một đôi đao kiếm!"

Lý Vân Phong ánh mắt biến đổi, lập tức trường kiếm trong tay của hắn bị lệch, vẽ một cái kiếm vòng, còn lại hai tầng Xích Kim cương khí bị tụ hợp vào kiếm này trong vòng, hình thành từng vòng từng vòng kiếm khí khuếch tán mà ra, giống như gợn sóng, một tầng tiếp lấy một tầng, một tầng mạnh hơn một tầng, đúng là khiến cho Ninh Tu đao kiếm vì đó rung động.

Đây là một loại Ninh Tu chưa từng gặp qua kiếm pháp.

Nhưng không hề nghi ngờ.

Cái này kiếm pháp uy lực không chút nào thấp hơn Canh Kim kiếm khí.

Lại là một môn Thiên giai võ học.

"Bích Hải Triều Sinh Kiếm!"

Lý Vân Phong đạm mạc vừa quát, chỉ gặp kia từng vòng từng vòng giống như gợn sóng kiếm khí đúng là tầng tầng lớp lớp, giống như thủy triều đánh về phía Ninh Tu.

Đối mặt công kích này, hắn đao kiếm cùng vận.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Đao kiếm tích dưới, đao kiếm chi khí giao hội, thẳng tiến không lùi, xé rách như thủy triều kiếm khí, chỉ bất quá, Lý Vân Phong thế công vẫn còn chưa đình chỉ.

Chỉ gặp hắn trường kiếm trong tay giơ cao, kiếm ý lại lần nữa tăng lên.

"Bích Hải Triều Sinh Kiếm, đoạn biển!"

Kiếm ý, kiếm khí phóng lên tận trời, trong hư không giao hội, dần dần hóa thành một đạo màu xanh lam to lớn kiếm ảnh, cao tới hơn ngàn trượng.

Mênh mông uy thế, khiến cho quan sát lấy vô cùng kinh hãi.

Ninh Tu thấy thế, tại kiếm kia ảnh còn chưa ngưng tụ thành công thời điểm, trong mắt có một đạo huyết quang lấp lóe, chính là tinh thần bí pháp, Huyết Đồng!

Huyết Đồng bí thuật thi triển, tinh thần lực tuôn ra, trong hư không giao hội tạo thành một mảnh Tu La khô lâu huyết hải, đánh thẳng vào Lý Vân Phong tinh thần.

Tại công kích này dưới, Lý Vân Phong tâm thần chịu ảnh hưởng, vừa mới ngưng tụ ra kiếm ý, trực tiếp tản ra, chiêu thức không phát mà trước băng.

Ninh Tu thừa dịp cơ hội này, vọt thẳng ra.

Đao kiếm cùng nhau vung vẩy, bao phủ đối phương.

Đã thấy Lý Vân Phong tâm thần mặc dù bị ảnh hưởng, nhưng lại vẫn là nương tựa theo thân thể bản năng chủ động phản kích, chính là cực phát giấu Ý Chi Cảnh.

Chỉ là, thân thể bản năng phản kháng căn bản không chặn được Ninh Tu.

Trong nháy mắt, hơn mười chiêu giao kích, trên người của đối phương bị Ninh Tu đao kiếm hoạch xuất ra đạo đạo vết máu, đúng là nhận lấy thương không nhẹ.

Trong đó có chút tổn thương vẫn là Ninh Tu lấy thương đổi thương đổi lấy.

Công kích của hắn chi điên cuồng, nhìn xem làm cho lòng người quý.

Mà ở trên người thêm ra một đống vết máu về sau, Lý Vân Phong cũng thoát khỏi Huyết Đồng ảnh hưởng, lấy ra một viên Kim Đan ăn vào, khôi phục thương thế.

Ninh Tu thể nội Hồi Sinh Cổ, cũng tại chữa trị thương thế của hắn.

Hai người liếc nhau, càng thêm lạnh thấu xương sát ý tại trong mắt phun trào.

"Thân là một cái vừa mới tấn cấp Thiên Nhân, có thể đem ta bức đến tình trạng như vậy, Ninh Tu, ngươi thật sự là không phải tầm thường."

"Trường Sinh cảnh giới, cũng lĩnh giáo."

Hai người nói chuyện thời điểm, khí tức trên thân lại là tại tiếp tục tăng lên.

"Bích Hải Triều Sinh, đoạn biển!"

Lý Vân Phong phải tiếp tục thi triển tuyệt học.

Ninh Tu cũng lại lần nữa thôi động Huyết Đồng, nhưng lúc này đây, lại là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, Lý Vân Phong ánh mắt thanh minh, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Nhìn kỹ, trong tay đối phương trường kiếm trên chuôi kiếm, có một viên bảo thạch ngay tại phóng thích ra màu xanh thẳm quang mang, kia là một viên. . . Hồn Tinh.

Một loại chuyên môn tác dụng tại tinh thần lực đặc thù nguyên tinh.

Cũng chính bởi vì cái này Hồn Tinh, đối phương mới miễn dịch Huyết Đồng công kích.

"Ninh Tu, vừa rồi không cẩn thận lấy ngươi đạo, nhưng bây giờ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể làm gì được ta!" Lý Vân Phong lạnh giọng nói.

Lời nói rơi, trường kiếm trong tay của hắn đã vung lên.

Kia hơn ngàn trượng to lớn kiếm ảnh, trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà xuống!

Dưới một kích này, thiên địa vì đó thất sắc.

Mà trực diện một kích này Ninh Tu, càng là có vẻ hơi nhỏ bé.

Nhưng lại gặp hắn hít sâu một hơi, trên mặt không có bối rối chút nào, đao kiếm nơi tay, đao kiếm chi khí ngưng tụ, tại kia mênh mông bên trong, tự thành một ô.

Vô biên vô tận kiếm áp thôn phệ mà đến, sắp rơi ở trên người hắn lúc, đao trên người hắn kiếm chi ý cũng đã nhảy lên tới cực hạn.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, không tranh!

"

Quát khẽ một tiếng.

Đao kiếm chi ý, gào thét mà ra, hoà vào thiên địa.

Ninh Tu U Minh Trảm lôi cuốn lạnh thấu xương hàn khí, Hỏa Lân Kiếm nở rộ nóng rực viêm lưu.

Phát lạnh nóng lên, một âm một dương.

Đúng là tại lẫn nhau giao hòa ở giữa, cùng đao kiếm chi ý tương hợp, hoà vào giữa thiên địa, tạo thành một cái mênh mông vô ngần âm dương lĩnh vực.

Tại cái này lĩnh vực bên trong, đao kiếm chi khí, sinh sôi không ngừng, bao dung vạn vật.

Đoạn biển một kiếm, cường hoành tuyệt luân.

Nhưng tại tiến vào cái này âm dương lĩnh vực về sau, nhưng cũng là bị cỗ này bao dung vạn vật đao kiếm chi ý bao phủ, dần dần bị tan rã từ trong vô hình.

Bao dung vạn vật, là vì, không tranh!

Đại đạo không tranh, cho nên vô năng cùng địch người.

Không tranh đao kiếm, lại là nhất là tuyệt đối phòng ngự!

"Cái gì? !"

Lý Vân Phong nhìn thấy mình cực chiêu đúng là dạng này bị Ninh Tu cho tan rã, không khỏi đồng lỗ có chút co rụt lại, không thể tin được.

"Thật là lợi hại đao kiếm hợp kích chi thuật!"

Đao Thiên Vương, Thạch Vân bọn người nhìn thấy cái này không tranh một chiêu, cũng theo đó sợ hãi thán phục.

Cố Trường Phong ánh mắt lộ ra tán thưởng, nói thẳng: "Đao kiếm của hắn chi đạo đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, từ xưa đến nay, không có mấy người có thể so sánh."

Cái này đánh giá, không thể không cao.

Cố Trường Phong chính là Trường Sinh Giả chuyển thế, trong miệng hắn từ xưa đến nay, tự nhiên cũng bao gồm những cái kia tại lưu danh sử xanh Trường Sinh Giả nhóm.

Nhưng hắn thấy, dù cho là những cái kia Trường Sinh Kiếm khách, Trường Sinh Đao khách, luận tại kiếm đạo đao đạo bên trên cảm ngộ, cũng không có mấy người so ra mà vượt Ninh Tu.

Không tranh chi chiêu, kỹ kinh tứ tọa.

Lý Vân Phong ánh mắt ngưng trọng, trường kiếm giơ lên, vận chuyển chân khí, liền muốn lại lần nữa thôi động sát chiêu, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể tiếp ta mấy kiếm."

"Giết ngươi, cũng là đầy đủ."

Ninh Tu bình tĩnh nói.

Trong tay hắn đao kiếm ong ong run rẩy, kia tán ở thiên địa đao kiếm chi ý bạo phát, hóa thành vĩnh viễn đao kiếm chi khí vờn quanh tại chung quanh hắn.

Tấn cấp Thiên Nhân về sau, hắn đối với võ đạo lý giải tiến thêm một bước.

Nhất là Khổ Tình Luân Hồi Độ.

Môn này hắn tự tay sáng tạo ra đao kiếm hợp kích chi thuật, càng là tăng lên rất nhiều, tại vô tận, không hối hận về sau, lại sáng chế ra không tranh chi chiêu.

Nhưng ngoại trừ không tranh bên ngoài.

Còn có một chiêu.

Nếu như nói, không tranh chính là phòng ngự chi chiêu, một chiêu kia, chính là sát phạt trí thắng chi chiêu, chỉ là một chiêu kia, hắn mặc dù sáng chế, nhưng lại chưa hoàn thiện.

Hiện tại thi triển, chỉ sợ khó nói hết toàn công.

Bất quá dưới mắt tình huống này, hắn cũng chỉ có thể thử một lần.

"Tuy nói không cách nào đem chiêu này chân chính phát huy ra, cần phải thắng cái này Trường Sinh cảnh cũng có ba bốn thành nắm chắc. . ." Ninh Tu thầm nghĩ.

Ý theo niệm chuyển.

Không tranh đao kiếm chi ý dần dần lộ ra sát phạt khí tức.

Dù cho là Lý Vân Phong, đồng lỗ cũng không khỏi đến khẽ run lên, giờ khắc này thân là Trường Sinh cảnh hắn, chân chính từ trên thân Ninh Tu cảm nhận được một tia tử vong uy hiếp, mặc dù chỉ là một tia, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng.

Điều này nói rõ đối phương, có cơ hội giết mình!

Thiên Nhân trảm Trường Sinh.

Tại cái này võ đạo sử sách bên trên, cũng bất quá rải rác số lệ.

Mà vừa tấn cấp Thiên Nhân, liền có thể trảm Trường Sinh. . .

Trước nay chưa từng có!

Từ ngàn xưa duy nhất!

Bỗng nhiên.

Ngay tại Ninh Tu cùng Lý Vân Phong sắp lại lần nữa bộc phát xung đột lúc, nơi xa truyền đến từng đợt trống trận thanh âm, chỉ gặp từng đầu trong biển dị thú, không ngừng bơi lại, mà tại những cái kia khổng lồ dị thú trên thân, càng có từng cái giao nhân.

Bọn hắn là đến từ bảo côn một mạch, bầy lân một mạch viện quân.

"Rốt cuộc đã đến!"

Khư chủ nhìn thấy viện quân, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mà kình chủ sắc mặt lại là hết sức khó coi, "Đáng chết, chúng ta thế mà tiến đánh lâu như vậy đều không thể đem khư chủ cầm xuống, còn để viện quân đến rồi!"

Oanh

Một cỗ vô cùng bàng bạc khí tức cuốn tới.

Chỉ gặp một cái giao nhân tráng hán, tay cầm một cây cự chùy, đứng tại một đầu Cự Côn trên thân, ánh mắt như điện, lạnh lẽo nhìn lấy thánh địa đám võ giả.

"Hừ, phạm ta Quy Khư giao tộc, các ngươi muốn chết!

"

Hắn một chùy nện xuống, kình khí lại từ hơn mười dặm bên ngoài, hóa thành một cỗ kinh khủng Thủy Long Quyển đánh ra, chỗ khắp nơi, từng cái thánh địa võ giả đều bị dòng nước giảo sát.

Đao Thiên Vương, Thạch Vân, càn khôn hai thánh liên tiếp xuất thủ mới đưa dòng nước tan rã.

Nhưng mênh mông uy thế, vẫn là để bọn hắn vì đó tâm quý.

Người tới, lại là một cái Trường Sinh cảnh..