Chương 307:: Ngươi đã không có lựa chọn nào khác

Chương 307:: Ngươi đã không có lựa chọn nào khác

"Là côn chủ!"

Kình chủ nhận ra người tới, sắc mặt biến hóa.

Côn chủ, Quy Khư giao nhân bảo côn một mạch chi chủ, cùng hắn, chính là Trường Sinh cảnh giới, liền thực lực tới nói, không kém chút nào hắn.

Côn chủ đuổi tới, tăng thêm hắn mang tới viện binh, thánh địa nếu là kiên trì đánh xuống, một trận chiến này hươu chết vào tay ai liền cũng chưa biết.

Lại thêm...

Lý Vân Phong nhìn thoáng qua Ninh Tu, nhìn nhìn lại côn chủ, trong lòng đã có quyết đoán, gợn sóng nói: "Lui!"

Hắn cơ hồ không do dự, để thánh địa triệt binh.

Rất nhanh, thánh địa mang tới người giống như thủy triều lui ra, chỉ để lại một chỗ bừa bộn, trong hoàng cung bên ngoài, bày khắp thi thể.

Đám người tuy là không cam lòng.

Nhưng cũng không có kiên trì tiếp tục đánh xuống.

Đánh tới mức độ này, bọn hắn đã là tinh bì lực tẫn.

"Ninh Tu, lần này viện binh của các ngươi tới kịp thời, coi như các ngươi vận khí tốt, nhưng lần tiếp theo, ngươi có lẽ lại không có may mắn như vậy."

Lý Vân Phong gợn sóng nói.

Nói xong, liền cùng kình chủ ngồi lên một đầu cá voi phần lưng, cấp tốc rời đi, Ninh Tu lông mi chau lên, "Ai vận khí tốt, cũng là không nhất định đâu."

Hắn dần dần thu liễm khí tức.

Lúc đầu muốn thi triển sát phạt chi chiêu, cũng theo đó rút về, một chiêu này còn chưa hoàn thiện, nếu là có thể, hắn cũng không muốn tuỳ tiện vận dụng.

Chỉ là, trong lòng của hắn sớm có quyết định.

Một chiêu này, thế tất là phải dùng trên người Trường Sinh Giả.

Về phần là Lý Vân Phong, vẫn là những người khác, vậy liền không biết.

Lý Vân Phong rời đi về sau, đám người đề phòng tư thái dần dần buông lỏng xuống.

Côn chủ đi vào khư chủ thân một bên, nhìn thấy thụ thương hắn, sắc mặt không khỏi hơi đổi, cấp tốc tiến lên dò hỏi: "Khư chủ, ngươi không việc gì chứ."

"Không có trở ngại."

Khư chủ hít sâu một hơi nói.

Nhưng hắn kia sắc mặt tái nhợt lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Ninh Tu thu hồi đao kiếm, đi trước nhìn một chút Lý Thanh Chỉ, thấy đối phương không sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng tại từng cái nhìn Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có thương thế, Ninh Tu dùng Hồi Sinh Cổ giúp bọn hắn trị liệu một phen.

Cuối cùng hắn mới đến xem xét khư chủ tình huống.

"Ninh công tử, nhờ có ngươi xuất thủ."

Khư chủ chắp tay, đầu tiên là cảm tạ một phen.

Một trận chiến này, Ninh Tu đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, nếu không phải hắn kịp thời xuất thủ, đỡ được thân là Trường Sinh cảnh Lý Vân Phong.

Bọn hắn những người này, chỉ sợ kiên trì không đến côn chủ đến đây chi viện.

"Lời khách sáo liền không nói trước, trước hết để cho ta nhìn ngươi thương thế."

Ninh Tu nói, mở ra dùng Hồi Sinh Cổ vì khư chủ xem xét thương thế.

Đối phương nhục thể thương thế vấn đề không lớn, hắn dùng Hồi Sinh Cổ liền có thể khôi phục, chân chính khó giải quyết chính là đối phương trúng độc.

Loại độc này, vô cùng kinh người, ngay cả Trường Sinh cảnh tu vi đều chỉ có thể khó khăn lắm ngăn chặn, muốn giải trừ, phi thường không dễ dàng.

Nhìn xem Ninh Tu đám lên lông mày, ở đây giao nhân đều rất thấp thỏm.

"Ninh công tử, thế nào, ngươi ngược lại là mở miệng nói một câu a."

Côn chủ nóng nảy nói.

"Loại độc này kinh người, nếu là tùy ý loại độc này tiếp tục tứ ngược xuống dưới, không ra một tháng, cho dù khư chủ tu vì kinh người, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ..."

Nghe được hắn, chúng giao nhân thần sắc chấn động, đều là lộ ra bi phẫn.

Côn chủ thân bên trên càng là bộc phát ra một cỗ sát khí.

"Ta muốn đi làm thịt kình chủ cái kia phản đồ!"

"Trở về!"

Khư chủ quát lạnh một tiếng, đem côn chủ kêu trở về, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là Quy Khư hiện tại trừ ta ra Trường Sinh Giả, há có thể hành động thiếu suy nghĩ? Nếu ta chết, Quy Khư còn phải dựa vào ngươi đến chủ trì đại cục đâu."

"Khư chủ..." Côn chủ bi thương vô cùng.

"Loại độc này hiệu quả kinh người, nhưng chưa hẳn không thể giải."

Mọi người ở đây bi thương lúc, Ninh Tu gợn sóng nói.

Nghe được hắn, chúng giao nhân thần sắc vui mừng.

"Thật? !" Côn chủ kinh hỉ nói.

"Ta không cần thiết lừa ngươi."

"Ta nói Ninh công tử, ngươi nói chuyện nói một nửa nhưng là muốn hù chết người."

Kinh hỉ qua đi, côn chủ lại có chút oán trách.

Mà khư chủ nhìn về phía hắn, nội tâm cũng là có chút buông lỏng, có thể sống, dù sao cũng so chết muốn tốt, hắn tự nhiên cũng là vui vẻ.

Hắn vừa rồi, đều kém chút chuẩn bị bàn giao hậu sự.

Cái này đại khởi đại lạc quá nhanh.

Cho dù hắn là Trường Sinh Giả, cái này trái tim cũng có chút chịu không nổi a.

"Ninh công tử đã có pháp có thể giải, vậy liền làm phiền."

Khư chủ chắp tay nói.

"Không cần khách khí, chúng ta có thánh địa cái này cùng chung địch nhân, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Ninh Tu mỉm cười nói.

Sau đó, chính là chuẩn bị chuyện giải độc, ở trong đó cần dùng đến không ít vật liệu, may mà giao tộc địa lớn vật bác, những tài liệu này đều có.

Mà Ninh Tu bản nhân lại là một cái trước nay chưa từng có Độc Sư, tại độc đạo bên trên tạo nghệ, không thể so với tu vi của hắn phải kém bao nhiêu.

Rất nhanh, hắn liền căn cứ khư chủ bị trúng độc điều phối ra giải dược.

Chỉ bất quá, khư chủ độc đã giải tin tức, cũng không để lộ ra đi, rất nhiều giao nhân cũng còn cho rằng, đối phương vẫn là tại trúng độc trạng thái.

Mà sở dĩ làm như thế, tự nhiên là vì tê liệt kình chủ đám người.

Căn cứ tin tức của tiền tuyến truyền tới.

Kình chủ, Lý Vân Phong bọn người còn chưa rời đi Quy Khư, mà là đợi tại long kình một mạch lãnh địa bên trong, tùy thời mà động, chuẩn bị lại lần nữa tiến đánh Bắc Minh hoàng thất.

Chỉ bất quá.

Bọn hắn muốn tiến đánh Bắc Minh hoàng thất.

Khư chủ, lại làm sao không hiểu rõ lý môn hộ đâu?

Chỉ bất quá, kình chủ hiện tại có thánh địa chỗ dựa, còn có Lý Vân Phong cái này Trường Sinh chiến lực, muốn đối phó hắn, không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Hắn còn phải cầu trợ ở Ninh Tu mấy người.

Đối với khư chủ xin giúp đỡ, Ninh Tu mấy người không có quá kinh hãi, mà bọn hắn tự nhiên cũng đáp ứng xuống, dù sao việc này đã không phải là đơn thuần giao nhân nội vụ đơn giản như vậy, việc quan hệ thánh địa, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Nếu để thánh địa chưởng khống giao tộc, tương lai đối phó bọn hắn đem càng thêm phí sức, tương phản, nếu là trợ giúp giao tộc bình loạn, liền có thể đến một minh hữu."

"Vì thế, ở chỗ này nhiều trì hoãn một chút thời gian cũng là đáng."

Ninh Tu mấy người thương lượng về sau, liền quyết định tại giao tộc lưu thêm một đoạn thời gian.

Mặt khác, Ninh Tu cũng đem mình tại Thái Hư bí địa bên trong gặp phải sự tình cùng khư chủ nói một lần, nghe được Bắc Minh Khuyết không có chết, hơn nữa còn là lần này hãm hại Bắc Minh hoàng thất phía sau màn hắc thủ một trong, hắn rõ ràng là chấn kinh, không thể tin được.

Đón lấy, Ninh Tu còn nói ra chính mình suy đoán.

Nói đối phương có thể là Trường Sinh Giả Băng Giao Côn Tôn chuyển thế.

Nghe được cái này, sau khi hết khiếp sợ khư chủ dần dần bình tĩnh lại, hồi tưởng lại dĩ vãng cùng Bắc Minh Khuyết chung đụng từng li từng tí.

Thật đúng là để hắn phát hiện một chút mánh khóe, tỉ như đối phương thiếu niên trưởng thành sớm, có vượt qua người đồng lứa kiến thức, tỉ như đối phương luôn luôn trốn tránh mình, tựa hồ đang len lén tu hành lấy một loại nào đó võ học, lại tỉ như trên người đối phương luôn có một loại không hiểu xa cách cảm giác, cùng mình, cùng huynh đệ tỷ muội có loại vô hình ngăn cách...

Nguyên bản, hắn coi là những này chỉ là thiên tài cao ngạo.

Nhưng bây giờ xem ra, những này đều có mới giải thích.

Đối phương trưởng thành sớm, cùng bọn hắn có xa cách cảm giác, là bởi vì đối phương căn bản chính là Trường Sinh Giả chuyển thế, có trí nhớ kiếp trước, không có coi bọn họ là là người thân.

Đối phương trốn tránh mình, là tại tu hành Băng Giao Côn Tôn võ học a.

"Thì ra là thế..."

Nghĩ thông suốt hết thảy khư chủ không khỏi thở dài, ánh mắt lộ ra đau thương.

Mình đắc ý nhất nhi tử, đảo mắt biến thành lớn nhất cừu nhân, đối phương muốn phá vỡ giao tộc, giết mình, cái này gọi hắn làm sao có thể không thương tâm?

Ninh Tu lông mi cau lại.

Chính mình có phải hay không quá sớm đem chuyện này cáo tri cho khư chủ.

Đối phương loại tình huống này nếu là trên chiến trường, chỉ sợ rất nguy hiểm a.

Nhưng sự thật chứng minh, Ninh Tu suy nghĩ nhiều.

Khư chủ năng tu hành đến Trường Sinh cảnh, tâm tính tự nhiên không phải thường nhân có thể so sánh.

Tại ngắn ngủi đau thương về sau, hắn liền tiếp nhận sự thật này, khôi phục lại bình tĩnh sau hắn, toàn thân toàn ý vùi đầu vào bình loạn sự tình ở trong.

Giao tộc binh mã, tại hắn điều động hạ trong bóng tối tập kết.

Tùy thời đều có thể hướng long kình một mạch khởi xướng tiến công.

Khư chủ có hành động, Ninh Tu mấy người tự nhiên cũng không dám lạc hậu, cả đám đều đang toàn lực tu hành Tị Thủy Quyết, muốn đem công pháp này tiến thêm một bước, dạng này tại đại chiến lúc, tại Quy Khư linh khí áp chế xuống cũng có thể phát thêm vung ra một phần thực lực.

Bất quá không có giao tộc huyết mạch ủng hộ, bọn hắn tiến hành tu hành khó khăn trùng điệp.

Chỉ là, Ninh Tu lại là nghĩ đến một cái tốt hơn chủ ý.

Đó chính là...

"Đi Thái Hư bí địa?"

Nghe được Ninh Tu đề nghị, Lý Thanh Chỉ mấy người đều rất kinh ngạc.

Ninh Tu mỉm cười, "Không tệ, Thái Hư bí địa có Vô Căn Thủy, ở nơi đó, thực lực của các ngươi lại nhận to lớn hạn chế, chỉ là các ngươi nếu là có thể thích ứng trong đó hoàn cảnh, ra bí địa về sau, Quy Khư linh khí đối với các ngươi hạn chế cũng sẽ giảm mạnh, ta nghĩ cái này so tu hành Tị Thủy Quyết muốn tới đến hữu dụng."

Mấy người nghĩ nghĩ, cũng đều cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Bọn hắn bây giờ tại Quy Khư linh khí hạn chế dưới, cùng cấp phụ trọng tiến lên, nhưng nếu đi Thái Hư bí địa, liền đem phụ trọng tăng lên gấp bội, mặc dù vất vả, nhưng nếu sau khi thích ứng, lại đến phụ hiện tại trọng lượng, liền sẽ nhẹ nhõm không ít.

Muốn làm liền làm.

Mấy người lúc này tiến về Thái Hư bí địa thích ứng.

Mà Ninh Tu cũng không có nhàn rỗi, tại đại chiến trước khi bắt đầu, cả thể xác và tinh thần hắn trải nghiệm Thiên Nhân cảnh ảo diệu, vững chắc cảnh giới này đồng thời, cũng đem Khổ Tình Luân Hồi Độ thức thứ tư dần dần hoàn thiện, hóa thành một thức kinh khủng sát chiêu.

Mà tại một bên khác.

Quy Khư, long kình một mạch lãnh địa bên trong.

Hai cái Trường Sinh Giả, giờ phút này ngay tại giằng co.

Hai người này, chính là kình chủ cùng Lý Vân Phong, mà bọn hắn giằng co mục đích không phải khác, chính là Lý Vân Phong bọn người mang tới thánh địa giao nhân.

Những này giao nhân chính là từ dược vật thôi hóa ra, không tính là chân chính giao nhân, lại bọn hắn sẽ thôn phệ giao nhân huyết mạch, đền bù thiếu hụt.

Cái này khiến Quy Khư giao nhân tại thánh địa giao nhân trong mắt, chính là một vị vị thuốc bổ, trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã âm thầm sát hại không ít long kình một mạch lãnh địa bên trong giao nhân, đương kình chủ phát hiện lúc, đã có hơn vạn giao nhân ngộ hại.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Cái này khiến thân là kình chủ hắn, há có thể không giận?

"Lý Vân Phong! Các ngươi thánh địa đến cùng là vì cái gì chế tạo ra như thế một nhóm quái vật, chẳng lẽ là muốn đem ta Quy Khư một mạch thôn phệ hầu như không còn sao?"

Kình chủ giận tím mặt nhìn xem Lý Vân Phong, trên thân sát khí phun trào.

Nhưng Lý Vân Phong lại là không chút hoang mang nói ra: "Những ngày qua, là ta không thể quản lý tốt những này giao nhân, ta xin lỗi ngươi, chỉ bất quá, ta thánh địa chế tạo ra nhóm này giao nhân dự tính ban đầu là cái gì, ta nghĩ ngươi hẳn là lại quá là rõ ràng, đó chính là vì trợ giúp ngươi đoạt được khư chủ vị trí."

"Về phần bọn hắn thiếu hụt, sẽ ở thôn phệ giao nhân huyết mạch quá trình bên trong dần dần đạt được chữa trị  chờ chữa trị tốt về sau, đương nhiên sẽ không lại giết hại giao nhân, điểm này, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, bây giờ không phải là nội đấu thời điểm, Bắc Minh hoàng thất lúc nào cũng có thể đánh tới, ngươi ta đến nghĩ một cái đối sách."

Lý Vân Phong một lời nói, nói đến kình chủ sắc mặt mấy lần biến hóa.

Đối phương nói không sai.

Bắc Minh hoàng thất lúc nào cũng có thể đánh tới, hắn bây giờ đã cùng thánh địa cột vào một khối, căn bản không có thoát ly khả năng.

Lưu cho hắn chỉ có hai con đường.

Một là cùng thánh địa hợp tác, đem Bắc Minh hoàng thất thay vào đó.

Hai là bị Bắc Minh hoàng thất xem như phản đồ tiêu diệt.

Hắn không muốn chết, cũng chỉ có thể lựa chọn con đường thứ nhất.

"Ngươi nói phải làm sao đi, Bắc Minh hoàng thất có côn chủ, có Lý Thanh Chỉ, còn có Ninh Tu tương trợ, nhưng bên này ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, binh lực phương diện kém xa bọn hắn, chẳng lẽ thánh địa không thể lại nhiều phái một số người đến sao?"

Kình chủ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cảm xúc nói.

Lý Vân Phong lắc đầu, "Chế tạo ra như thế một nhóm giao nhân, đã hao tốn thánh địa không ít tâm huyết, không có khả năng lại phái người tới trước."

"Vậy cái này một trận chiến, chúng ta cơ bản không có gì thắng hi vọng."

"Không, chúng ta vẫn còn có cơ hội."

"Có ý tứ gì?"

"Muốn đem Bắc Minh hoàng thất thay vào đó, trọng yếu nhất không phải binh lực, mà là tuyệt đối vũ lực! Nói cách khác, chỉ cần chúng ta có thể giết khư chủ, côn chủ cùng Ninh Tu mấy cái người cầm đầu, liền có thể thắng được trận chiến này."

"Hừ, ngươi cho rằng ta không biết sao? Nhưng lấy cái gì thắng, khư chủ trúng độc không nói trước, một cái côn chủ, một cái Lý Thanh Chỉ, liền có thể cùng hai người chúng ta chống lại, chớ nói chi là kia tấn cấp Thiên Nhân về sau, chiến lực cường hoành đến nhưng đánh với Trường Sinh một trận Ninh Tu! Thử hỏi, ngươi dưới trướng có người ngăn được hắn sao?"

Hắn nhìn lướt qua Lý Vân Phong sau lưng càn khôn hai thánh bọn người.

Không người nào dám ứng thanh.

Ninh Tu tấn cấp Thiên Nhân sau trận chiến kia, bọn hắn ấn tượng cực sâu, bọn hắn tự hỏi liền xem như cùng tiến lên, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.

"Dưới trướng của ta không có, nhưng có một chỗ có, đó chính là... Hải Ma cốc!" Lý Vân Phong gợn sóng cười nói.

Nghe nói như thế, kình chủ đồng lỗ có chút co rụt lại, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi thế mà đem chủ ý đánh tới Hải Ma trên thân? !"

Hải Ma cốc, đây là Quy Khư một cái cấm địa.

Nghe nói, như vậy phong ấn một đầu Quy Khư từ trước tới nay kinh khủng nhất tà ma dị thú, đối phương từng cho Quy Khư mang đến vô tận tai nạn.

Cuối cùng, là giao tộc dốc hết binh lực, mới đưa đối phương đuổi tiến một chỗ biển trong cốc, cũng thiết hạ phong ấn, phòng ngừa đối phương lại lần nữa ra.

Dần dà, chỗ kia biển cốc liền đổi lại Hải Ma cốc.

Mà Hải Ma, cũng dần dần trở thành giao trong tộc một cái truyền thuyết.

Nhưng kình chủ lại biết, kia không chỉ là cái truyền thuyết.

Hải Ma là chân thật tồn tại!

Những năm gần đây, có vô số giao nhân muốn đi vào Hải Ma cốc thăm dò, nhưng đại bộ phận đều chết tại bên trong, mà nhiều năm trước, kình chủ cũng tiến vào bên trong thăm dò qua, may mắn là, hắn sống tiếp được, hơn nữa còn gặp qua Hải Ma.

Từ đó về sau, hắn liền không còn dám đi.

Hiện tại, Lý Vân Phong đột nhiên nhấc lên Hải Ma, để hắn lại lần nữa hồi tưởng lại kia đoạn kinh khủng kinh lịch, sắc mặt dần dần trở nên khó coi, "Ta thật không nghĩ tới thánh địa cư nhiên như thế lớn mật, nếu phóng thích Hải Ma, ngươi có biết hậu quả? !"

"Yên tâm đi, ta đã dám nhắc tới ra kiến nghị này, tự nhiên là có niềm tin tuyệt đối, ta thánh địa có điều khiển Hải Ma thủ đoạn." Lý Vân Phong mỉm cười nói.

Kình chủ tướng tin đem nghi.

Mà Lý Vân Phong lại dùng một câu, để hắn cuối cùng cắn răng đáp ứng.

"Kình chủ, ngươi đã không có lựa chọn nào khác.".