Chương 308:: Kế tiếp là ai muốn chết đâu?

Chương 308:: Kế tiếp là ai muốn chết đâu?

Nghe được Lý Vân Phong, kình chủ sắc mặt khó coi, tiếp lấy hắn chậm rãi hít sâu một hơi, nói: "Tốt, vậy liền theo ngươi nói."

"Muốn giải phong Hải Ma, không phải một chuyện dễ dàng sự tình, cần Trường Sinh cảnh giao tộc chi huyết cùng Vô Căn Thủy, kình chủ, mời đi."

Lý Vân Phong lấy ra môt cây chủy thủ, ném cho kình chủ, gợn sóng cười nói.

Kình chủ tiếp nhận chủy thủ, sau đó trực tiếp cắm vào trong cơ thể mình, chỉ gặp chủy thủ bắt đầu hấp thu máu của hắn, trực tiếp trắng noãn chủy thủ toàn nhuộm thành màu đỏ.

Kình chủ lúc này mới đem chủy thủ lấy ra, ném còn cho Lý Vân Phong, thần sắc hắn đạm mạc nói: "Trường Sinh giao tộc chi huyết, các ngươi có, kia, Vô Căn Thủy đâu?"

"A, cái này không cần kình chủ lo lắng, chúng ta tự nhiên cũng là có."

Lý Vân Phong mỉm cười.

Hắn nhìn xem trong tay huyết sắc chủy thủ, ánh mắt lộ ra ý cười.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Quy Khư trong hoàng cung, khư chủ đi ra hoàng cung, mặc vào chiến giáp, mà tại bên ngoài hoàng cung, sớm đã là đại quân tụ tập.

Quần lân một mạch, bảo côn một mạch, Bắc Minh một mạch...

Giao tộc ba mạch binh mã hội tụ, cao thủ tụ tập, ngoại trừ khư chủ, côn chủ dạng này Trường Sinh cảnh bên ngoài, cũng không ít Thiên Nhân.

Những này Thiên Nhân tề tụ, hình thành biển sâu hạo đãng chi thế.

"Chư vị, giao tộc ra phản đồ, kình chủ cùng thánh địa cấu kết, ý đồ phá vỡ giao tộc hòa bình, hôm nay, mời chư vị theo ta xuất chinh, trấn áp long kình!"

Khư chủ lớn tiếng nói.

"Trấn áp, trấn áp, trấn áp!

"

Giao tộc người gầm thét, liên tiếp, tiếng như sóng lớn, thế như hải khiếu.

Rất nhanh.

Đại quân tại khư chủ, côn chủ dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp hướng phía long kình một mạch mà đi, chỗ đến, biển sâu rung động, vạn thú tránh lui.

Cho dù là cường đại nhất trong biển dị thú, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Đợi đi vào long kình phạm vi lãnh địa về sau, bọn hắn xa xa liền thấy được một mảnh đảo san hô, mà ở phía trên có từng cái đề phòng sâm nghiêm long kình một mạch giao nhân.

Trong đó thủ quan người, lại là kình chủ một cái thân tín.

"Long kình một mạch giao nhân nghe, kình chủ phản bội giao tộc, chính là trừng phạt đúng tội, nếu các ngươi còn tự nhận là giao tộc, liền bỏ vũ khí xuống đầu hàng!"

Khư chủ dưới trướng một viên Đại tướng lạnh giọng nói.

Đảo san hô bên trên, không ít long kình một mạch giao nhân đều có chút do dự.

Trên thực tế, bọn hắn chỉ là long kình một mạch phổ thông giao nhân, không biết kình chủ cùng thánh địa hoạt động, chỉ biết là ngắn ngủi trong nửa tháng, bọn hắn long kình một mạch giao nhân liền biến thành Quy Khư phản đồ, biến thành chúng thất chi.

Hiện tại, bọn hắn cũng không biết có nên hay không đầu hàng.

Vẫn là ngoan cố chống lại đến cùng?

Bất quá tại chúng giao nhân thời điểm do dự, trấn thủ nơi đây giao nhân tướng lĩnh lại là chợt quát một tiếng, "Bắc Minh một mạch giao nhân, không cần nhiều lời, ta long kình một mạch, chỉ nhận kình chủ, kình chủ bất tử, chúng ta liền sẽ không hàng!"

"Xuất chinh!

"

Kia giao nhân hét lớn một tiếng, trường thương trong tay vung lên.

Đúng là biết thủ không được nơi đây, muốn chủ động xuất chinh.

Mà nương theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, không ít do dự giao nhân lại là chậm chạp không có động tác, kia giao nhân biến sắc, trên thân bộc phát một cỗ kinh người sát khí, đem bên cạnh mình giao nhân hoàn toàn bao phủ, "Ta nói, xuất chinh!

"

Trở ngại hắn trải qua thời gian dài uy thế, những này giao nhân cắn răng, hướng phía khư chủ bọn người phát khởi công kích, nhưng khư chủ bọn người lại là lắc đầu, đối với dạng này công kích hoàn toàn không có để vào mắt.

"Không có chút nào chiến ý, không có chút nào sĩ khí, làm sao có thể cùng bọn ta đánh một trận?"

"Trấn áp bọn hắn!"

Nương theo lấy khư chủ ra lệnh một tiếng, giao nhân nhóm trùng sát mà ra.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Chỗ này đảo san hô long kình giao nhân, rất nhanh liền bị tuỳ tiện trấn áp.

Một đầu cá voi bên trên, có một tòa cung điện.

Trong cung điện, là ngay tại ngồi xếp bằng, cảm ngộ Thiên Nhân ảo diệu Ninh Tu.

Mà hắn cũng từ đầu tới đuôi xem hết một trận chiến này, đối với kết quả của trận chiến này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, chỉ là, hắn nhìn về phía long kình một mạch chỗ sâu, ánh mắt lấp lóe hai lần, "Thánh địa, thật có thể như vậy ngồi chờ chết sao?"

Hắn cảm thấy sẽ không.

Đối phương chí ít sẽ xuất ra một cái ứng phó kế sách mới đúng.

Nếu là ứng phó không được lời nói, đối phương tuyệt sẽ không tiếp tục ở tại Quy Khư.

"Suy nghĩ nhiều không khác, tiếp tục tham ngộ Thiên Nhân ảo diệu đi, nếu là có thể nắm giữ thể nội cỗ lực lượng kia, tại cái này Quy Khư, cho dù Trường Sinh Giả, ta cũng không sợ."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Lần này, hắn tấn cấp Thiên Nhân cảnh giới, thu hoạch cực lớn.

Trong đó trọng yếu nhất chính là, chính là hắn Ăn Băng Giao Côn Tôn Trường Sinh pháp khí, tiện thể thôn phệ trong đó Trường Sinh chi khí, mà khi đó, đối phương vừa lúc còn dẫn động Vô Căn Thủy chi lực, vậy cũng tiện thể lấy để hắn nuốt chửng lấy.

Hiện tại, trong cơ thể hắn sung doanh một cỗ Vô Căn Thủy lực lượng.

Cỗ lực lượng này, để hắn dù là không cần Tị Thủy Quyết, cũng có thể không nhìn Quy Khư linh khí hạn chế, thậm chí còn có thể trái lại điều khiển Quy Khư linh khí.

Nếu là hắn hoàn toàn đem cỗ lực lượng kia luyện hóa nói.

Vậy hắn vô cùng có khả năng đạt tới Thiên Nhân cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

Ninh Tu mỉm cười, hai mắt nhắm lại, tiếp tục tu hành.

Mà khư chủ môn còn đang tấn công, bọn hắn vô luận là binh lực, vẫn là chiến lực đều chiếm cứ ưu thế cực lớn, căn bản không phải long kình một mạch có thể so.

Tại sự tiến công của bọn họ dưới, long kình một mạch, liên tục bại lui.

Ngắn ngủi mấy ngày, liền bị công chiếm hơn phân nửa lãnh địa.

Rất nhanh.

Đám người liền tiến đánh đến long kình một mạch trọng yếu nhất chi địa, long kình cung!

Nơi này cùng Bắc Minh hoàng thất hoàng cung so sánh cũng không kém bao nhiêu, bề ngoài nhìn qua xa hoa vô cùng, còn có một cái cự đại kết giới thủ hộ.

Kình chủ, Lý Vân Phong bọn người liền ở bên trong.

Mà tựa hồ phát giác được khư chủ môn đến, kình chủ cũng không tại ẩn giấu, chậm rãi từ trong cung đi ra, tay cầm trường thương, nhìn qua khư chủ bọn người.

Sau lưng hắn, còn có số viên sinh tử không bỏ Đại tướng.

Cùng Lý Vân Phong, càn khôn hai thánh bọn người thánh địa võ giả.

Song phương cao tầng, lại lần nữa chạm mặt, cho dù là cách một tầng kết giới, nhưng giữa lẫn nhau khí thế đã oanh va chạm ở cùng nhau.

Khí tức kinh người, khiến cho bát phương hải lưu vì đó chấn động.

Lúc này.

Côn chủ dẫn đầu đi ra, hắn nhìn xem kia long kình cung kết giới, hừ lạnh một tiếng, trong tay cự chùy giơ lên cao cao, lập tức nện xuống.

Phịch một tiếng, khổng lồ kình khí hóa thành một cỗ Thủy Long Quyển xung kích mà ra.

Kết giới rung chuyển, xuất hiện đạo đạo vết rách.

Trường Sinh một kích, uy thế để cho người ta ghé mắt.

"Sách, ngươi kết giới này so với hoàng cung thế nhưng là kém xa."

Côn chủ trào phúng một tiếng, lại là một chùy nện xuống.

Oanh

Lần này, kết giới rốt cuộc duy trì không được, trực tiếp băng liệt.

Khư chủ đám người uy thế, trùng trùng điệp điệp, giống như vô biên hải khiếu, đem kình chủ bọn người bao phủ, mà kình chủ, Lý Vân Phong tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, trên thân bộc phát ra Trường Sinh uy thế, cùng bọn hắn địa vị ngang nhau, không ai nhường ai.

"Hôm nay, liền để chúng ta triệt để phân cái thắng bại đi."

Kình chủ lạnh giọng nói.

Hắn vừa sải bước ra, trường thương trong tay lôi cuốn lấy kinh người phong mang, đâm về phía khư chủ, mà khư chủ cũng không có lui, trấn Hải Vương quyền kích đã nơi tay.

Một kích ném ra.

Phịch một tiếng, thương kích giao phong thời điểm, kình chủ lại bị đẩy lui!

Sắc mặt hắn hơi đổi, không thể tin được nhìn xem khư chủ, "Chất độc trên người của ngươi đã giải khai, cái này, này làm sao biết? !"

Hắn hạ độc có bao nhiêu lợi hại, hắn tự nhiên biết.

Hắn tin tưởng toàn bộ Quy Khư, không người có thể giải mới đúng a.

Nhưng sự thật lại là, khư chủ hiện tại bình yên vô sự!

"Cái này khiến ngươi ngoài ý muốn sao?"

Khư chủ lạnh giọng nói, trong tay vương quyền kích lại lần nữa vung vẩy, đồng thời vận chuyển thể nội bàng bạc chân khí, "Trấn Hải Quyết, sóng to rít gào cửu thiên!"

Một kích vung ra, sóng to hét giận dữ, thế quyển Cửu Trọng Thiên.

Một kích này uy thế mạnh, khiến cho kình chủ đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng rút lui, nhưng cuối cùng vẫn lui không thể lui, ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kích này.

Một kích, liền để hắn phun ra một ngụm máu tươi.

"Kình chủ, ngươi nhưng phục? !"

Khư chủ lạnh lùng nói.

Kình chủ lau đi khóe miệng máu tươi, "Không hổ là Quy Khư chi chủ, giao nhân đệ nhất cường giả, thực lực của ngươi quả nhiên cường đại, nhưng..."

Chỉ gặp hắn lấy ra một đoàn Vô Căn Thủy, trực tiếp hút vào thể nội.

Tại Vô Căn Thủy kích thích dưới, hắn giao nhân huyết mạch đạt được tăng lên, một cỗ cuồn cuộn không dứt chân khí, từ hắn thể nội dần dần tràn đầy toàn thân.

"Ta hôm nay, càng muốn đưa ngươi từ khư chủ bảo tọa kéo xuống!

"

Kình chủ trầm giọng nói, cầm súng lại lần nữa công ra.

Lý Vân Phong thấy thế, muốn tiến lên tương trợ, nhưng một thanh cự chùy lại là vắt ngang mà ra, đem hắn nện lui hơn mấy chục trượng, lại là côn chủ xuất thủ.

Hắn cười lạnh nhìn xem Lý Vân Phong, "Thánh địa tới Trường Sinh Giả, đối thủ của ngươi là ta! Để cho ta nhìn xem, ngươi có bản lĩnh gì đi."

"Vậy liền thử một chút đi."

Lý Vân Phong ánh mắt ngưng tụ.

Đồng thời, tại hắn ứng phó côn chủ thời điểm, cũng hướng càn khôn hai thánh bọn người truyền âm, để bọn hắn suất lĩnh cao thủ, tiến đến tương trợ kình chủ.

Nhưng cũng tiếc.

Bọn hắn một phương có cao thủ, khư chủ một phương lại là chỉ nhiều không ít.

Chỉ gặp một thân ảnh ngẩng đầu đi ra, trong tay một thanh màu xanh thẳm trường kích bộc phát ra huy hoàng thần uy, hàn khí lưu thoán bát phương, thế không thể đỡ!

Người tới chính là Lý Thanh Chỉ.

Nàng ánh mắt đạm mạc quét càn khôn hai thánh bọn người một chút, hờ hững nói: "Đã tới Quy Khư, vậy liền đem mệnh cũng cùng một chỗ lưu lại đi."

"A, Vũ Triều Nữ Đế, ngược lại là một cái đối thủ tốt."

Một cái đạm mạc thanh âm chậm rãi vang lên.

Chỉ gặp một người mặc trường bào màu đen nam tử cơ hồ là vô thanh vô tức xuất hiện trong chiến trường, không ai có thể thấy rõ mặt mũi của hắn.

Nhưng Lý Thanh Chỉ nghe qua Ninh Tu giảng thuật, bình tĩnh nhìn người tới, gợn sóng nói: "Giao tộc một cái khác phản đồ, Bắc Minh Khuyết."

Bắc Minh Khuyết trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức khẽ cười nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể xưng hô ta một cái tên khác, Băng Giao Côn Tôn!"

Nói xong, hắn trong lòng bàn tay có hàn khí ngưng tụ, hóa thành một thanh băng côn.

Một côn vung vẩy mà ra.

Trường côn uy thế, lôi cuốn cuồn cuộn hàn khí.

Lý Thanh Chỉ một bước không lùi, đồng dạng là một kích quét ra, lấy lạnh đối lạnh.

Hai cỗ hàn khí xung kích, đông kết bốn phương tám hướng.

Càn khôn hai thánh, Thạch Vân, Đao Thiên Vương bọn người thì là thừa dịp Lý Thanh Chỉ cùng Bắc Minh Khuyết giao thủ thời điểm, suất lĩnh cái khác giao nhân, thẳng hướng khư chủ.

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Có thể ngăn cản tại trước mặt bọn hắn, lại là Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, thôn trưởng.

Vừa mới giao thủ.

Càn khôn hai thánh bọn người liền đã nhận ra không thích hợp.

So với lần trước, Cố Trường Phong đám người thực lực có to lớn tăng lên.

"Quy Khư linh khí đối với các ngươi hạn chế, giống như ít đi rất nhiều? !"

"Tại sao có thể như vậy?"

Cố Trường Phong mấy người đương nhiên sẽ không trả lời.

Trong lòng bọn họ thầm nghĩ, Ninh Tu biện pháp quả nhiên hữu hiệu, tại Thái Hư bí địa bên trong chờ đợi nửa tháng, bây giờ bọn hắn đã có thể phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Chiến trường sát phạt, huyết nhục văng tung tóe.

Toàn bộ mặt biển, huyết thủy phiêu lưu, phủ lên ra một mảnh chói mắt tinh hồng.

"Càn Thánh, cùng ta hợp lực!"

Lúc này, Khôn Thánh hét lớn một tiếng.

Chỉ gặp Càn Thánh ngầm hiểu, vận chuyển suốt đời chân khí, một chưởng đánh ra, cùng Khôn Thánh chi chỉ tay đánh vào cùng một chỗ, hai luồng chân khí giao hòa hội tụ, hóa thành một cỗ vô song cự lực, lôi cuốn lấy ngập trời dòng lũ, hướng phía đám người hạo đãng mà xuống.

Chính là Bồng Lai tuyệt học, thiên địa càn khôn phú!

Cự lực phía dưới, Cố Trường Phong, Mộ Hoàng đều cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách, chân khí trong cơ thể khó mà vận chuyển, cho dù có thể phát lực chống cự...

Nhưng chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

"Bồng Lai tuyệt học, quả nhiên không phải tầm thường a."

Nhưng

Mộ Hoàng hai người mặc dù kinh ngạc tại càn khôn hai thánh sức mạnh bùng lên.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng là không hề sợ hãi.

Ngay tại thiên địa càn khôn phú sắp rơi vào trên thân hai người lúc, một cỗ khí tức kinh khủng từ nơi không xa ầm vang bạo phát, cùng lúc đó, một đạo đao khí, phá không mà ra, ẩn chứa bất thế chi lực, ngạnh sinh sinh tích mở hai thánh chân khí.

Một đao, giải nguy!

Thuận đao khí nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp một thân ảnh, chậm rãi từ một đầu cự kình trên lưng trong cung điện đi ra, đối phương một bộ áo bào đen, tay cầm đao kiếm, khí tức nghiêm nghị.

Hai mắt như điện, liếc nhìn ở giữa, không gây mấy người dám cùng đối mặt.

Dù cho là càn khôn hai thánh, giờ phút này cũng là tâm quý.

Một cỗ lớn lao nguy cơ, bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

Người xuất thủ, chính là Ninh Tu.

Mộ Hoàng mỉm cười, "Ta liền biết, có hắn tại, cho dù các ngươi lại nhiều một cái Trường Sinh cảnh giới, chúng ta lại có sợ gì đâu?"

"Càn Thánh, một lần nữa!"

Khôn Thánh cắn răng, cùng Càn Thánh lại lần nữa phát động thiên địa càn khôn phú.

Hạo đãng một kích, lại lần nữa hướng Ninh Tu quét sạch mà ra.

Đã thấy hắn đôi mắt nhẹ giơ lên.

Đao nơi tay, kiếm nắm chắc, chân khí nhất chuyển ba ngàn dặm, đao như lưu tinh, kiếm như phích lịch, đao kiếm chi khí giao nhau mà ra, tích mở hai thánh chân khí.

Mà đao kiếm chi khí, vẫn là thẳng tiến không lùi.

Ầm

Một đạo huyết vụ, ầm vang nổ tung.

Càn Thánh bị đao kiếm chi khí nuốt hết, tại chỗ hóa thành huyết vụ nổ tung.

"Làm sao có thể? !"

Càn Thánh đồng lỗ co rụt lại.

Không nghĩ tới cùng mình cùng tên Càn Thánh, lại bị một kích miểu sát!

"Hiện tại, giờ đến phiên ngươi."

Đạm mạc thanh âm vang lên.

Lại giống như từ trong địa ngục truyền tới.

Vô thanh vô tức ở giữa, Ninh Tu không ngờ là vượt qua hơn ngàn trượng khoảng cách đi tới Khôn Thánh trước mặt, đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hai tay cùng ra, suốt đời chân khí dẫn động thiên địa linh khí, hướng phía Ninh Tu mặt đập tới.

Ninh Tu không lùi, ánh đao màu đỏ ngòm lóe lên, không có người cụ thể thấy được một đao kia lấy dạng gì quỹ tích, lấy dạng gì góc độ chém ra, bọn hắn chỉ có thấy được, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái đầu lâu đã là cao cao quăng lên.

Trong huyết quang, chiếu rọi ra chính là Ninh Tu kia băng lãnh khuôn mặt.

Khôn Thánh, chết.

Càn khôn hai thánh, danh chấn Hậu Thổ Thiên Nhân cường giả.

Trường Sinh Giả không ra tình huống dưới, bọn hắn chính là vô địch tồn tại.

Nhưng hôm nay.

Tại Ninh Tu xuất thủ sau mấy hơi thở, liền lần lượt vẫn lạc.

Cái này cho thánh địa đám võ giả mang tới rung động là tột đỉnh.

Bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, trong mắt dần dần tràn ngập sợ hãi.

Mà Ninh Tu dẫn theo đao kiếm, nhìn phía Đao Thiên Vương, Thạch Vân chờ một đám cao thủ Thánh địa, khóe miệng liệt lên, mang theo quyên cuồng chi ý.

"Tiếp xuống, là ai muốn chết đâu?".