Chương 309:: Tai thú Hải Ma

Chương 309:: Tai thú Hải Ma

"Tiếp xuống, là ai muốn chết đâu?"

Một câu, khiến cho ở đây thánh địa võ giả đều là vì đó sợ hãi.

Bồng Lai thánh địa, càn khôn hai thánh, đã là thanh danh hiển hách, cao cấp nhất Thiên Nhân võ giả, nhưng lại bị Ninh Tu một đao chém mất.

Thực lực của đối phương, so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố hơn rất nhiều a.

Tấn cấp Thiên Nhân không lâu, lại có bực này tuyệt thế chiến lực? !

Liền tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, Ninh Tu ánh mắt đã rơi vào Thạch Vân trên thân, đối phương chính là Trường Sinh Giả chuyển thế, tu vi so bình thường Thiên Nhân còn cường đại hơn, tu vi không bằng càn khôn hai thánh, nhưng chiến lực ẩn ẩn mạnh hơn một tia.

Nhưng dù cho như thế, nhưng Ninh Tu đem ánh mắt đặt ở trên người hắn lúc, trong mắt của hắn vẫn là toát ra một vòng sợ hãi, nhịn không được rút lui hai bước.

"Chính là ngươi!

"

Nhưng Ninh Tu, lại là đạm mạc vừa quát, trong mắt nổ bắn ra một vòng lạnh thấu xương sát ý, Tu La trạng thái, long hóa trạng thái đồng thời mở ra.

Vừa sải bước ra, cả người giống như một đầu từ trong địa ngục xông ra tuyệt thế ác long, một tiếng long ngâm lập tức quanh quẩn tại bên trong biển sâu.

Trong chớp mắt, hắn đã đi tới Thạch Vân trước mặt, trong tay U Minh Trảm, mãnh tích ra, tinh hồng đao quang lôi cuốn lấy âm trầm chi ý, phóng lên tận trời!

Sát na, Thạch Vân như rơi vào vô biên Địa Ngục, khắp cả người phát lạnh.

"Không được!

"

Thạch Vân sắc mặt đại biến, chân khí trong cơ thể thôi động đến cực hạn, sau lưng hắn càng có một tôn thiên ma pháp tướng chiếu rọi mà ra, hướng phía Ninh Tu nhấn một ngón tay.

Thiên giai võ học, Thiên Ma Chỉ!

Chính là Thiên Ma Thạch Vân ngoại trừ tiếng đàn công kích bên ngoài mạnh nhất một chiêu.

Chỉ gặp màu đen chỉ ảnh phá không mà ra, nhưng ngay tại cùng tinh hồng đao quang tiếp xúc một nháy mắt, toàn bộ cự chỉ đúng là ứng thanh mà bạo!

Oanh

Chân khí tứ ngược mà ra, quét sạch bát phương hoàn vũ.

Thạch Vân thụ này một kích, cả người bay ngược mà ra, máu tươi cuồng thổ, mà trái lại Ninh Tu, hắn đứng tại chỗ, đúng là không mảy may tổn hại!

"Cái quái vật này!"

Thạch Vân thầm mắng một tiếng.

Ngay tại Ninh Tu ánh mắt hướng hắn nhìn lại trong nháy mắt, hắn đột nhiên khắp cả người phát lạnh, không dám khinh thường, chân khí của hắn nghịch chuyển, đem thực lực thôi động đến cực hạn.

Cùng lúc đó, hắn cắt tóc vì dây cung, mười ngón trêu chọc.

Trong nháy mắt.

Từng đạo tiếng đàn ba động, xen lẫn rung động lòng người quỷ quyệt ba động, hóa thành từng cái tay cầm đao binh thiên ma quỷ ảnh hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Chính là Thạch Vân đến cực điểm sát chiêu, Thiên Ma Vũ!

Thiên ma chi vũ, gảy tiếng lòng, càng ẩn chứa hủy diệt chi uy!

Nhưng đối mặt loại này đến cực điểm sát chiêu, Ninh Tu lại là thần sắc bình tĩnh, chỉ là chậm rãi giơ lên trong tay đao kiếm, giống như thực chất đao kiếm chi ý quét ngang mà ra.

Trong chốc lát, bát phương tận đãng.

Kia từng cái thiên ma quỷ ảnh tại của hắn Đao Ý kiếm ý càn quét dưới, khoảnh khắc liền hóa thành tro bụi, mà Ninh Tu đao kiếm, cũng đã chém ra.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!"

Vô tận chi chiêu, giống như không ngừng không nghỉ cuồng phong quét sạch mà ra.

Một chiêu này uy thế, quá mức doạ người, còn chưa tấn cấp Trường Sinh cảnh Thạch Vân trong nháy mắt bị vô tận đao kiếm chi khí bao phủ, trong tay sợi tóc toàn bộ đứt gãy, hộ thể chân khí tại cỗ lực lượng này dưới, càng là trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Đao xẹt qua huyết nhục, kiếm khí đâm vào cốt tủy...

Chỉ chốc lát, Thiên Ma Thạch Vân, đảo mắt trở thành một đạo huyết vụ nổ tung.

Mà lần này, còn chưa tấn cấp Trường Sinh cảnh hắn, không còn có chuyển thế chi năng, là chân chính hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán!

Kế càn khôn hai thánh về sau, Ninh Tu lại trảm thánh địa một viên cao thủ.

Thế nhưng là hắn còn không có dừng tay ý tứ.

Ánh mắt liếc nhìn ở giữa, lại rơi vào Đao Thiên Vương trên thân, khóe miệng hơi vểnh, đạm mạc nói: "Đao Thiên Vương, ngươi có thể đỡ ta một đao sao?"

Lời nói rơi xuống.

Lưỡi đao đã chém ra.

Ánh đao màu đỏ ngòm như là từ trong địa ngục tuôn ra.

Chính là U Minh Tu La Đao Pháp một thức sau cùng, Nhân Gian Luyện Ngục!

Một kích này uy thế, bàng bạc vô cùng, Đao Thiên Vương nhìn thấy trong nháy mắt đó chính là đồng lỗ co rụt lại, phảng phất nhìn thấy cả đời đều không thể với tới đao đạo đỉnh cao nhất.

Lưỡi đao lướt qua, khí tức tử vong quanh quẩn ra.

Đao Thiên Vương thân ảnh điên cuồng lui nhanh, nhưng này đao quang lại là theo sát phía sau, ẩn chứa trong đó đao ý, đã đem hắn gắt gao khóa chặt, để hắn tránh cũng không thể tránh!

Trốn tránh không thành, Đao Thiên Vương liền nổi giận gầm lên một tiếng, đánh bạc toàn lực, liên tiếp chém ra ba đao, đao thứ nhất, đao uy nặng như Thiên Sơn, đao thứ hai, nồng hậu dày đặc sát phạt chi khí, khiến bốn phía không khí vì đó ngưng thực, đao thứ ba, huyết quang cuồn cuộn, đao khí xen lẫn hóa thành cuồn cuộn huyết hải, cái này ba đao, đều là không tầm thường, đều là kinh người.

Thế nhưng là tại Ninh Tu kia tràn ngập khí tức tử vong một đao trước mặt lại là...

Châu chấu đá xe!

Phanh, phanh, ầm!

Liên tiếp ba tiếng bạo hưởng, Đao Thiên Vương phát ra ba đao, liên tiếp vỡ vụn.

Đao Thiên Vương cuối cùng vẫn bị đao quang bao trùm.

Phịch một tiếng, thân thể tại chỗ bạo liệt, vẫn lạc tại chỗ!

Làm xong những này Ninh Tu, dẫn theo U Minh Trảm, lắc đầu cười một tiếng.

"Xem ra là không tiếp nổi."

Tiếng nói rơi.

Hắn thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ.

Tại xuất hiện lúc, đã tại một đám thánh địa võ giả ở trong, khi mọi người phát hiện hắn thời điểm, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lui lại.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn lui tốc độ quá chậm.

Mà Ninh Tu, quá nhanh.

Nhanh đến đao quang lóe lên, đã là khắp nơi trên đất tinh hồng.

Nhanh đến kiếm khí tứ ngược, chớp mắt chính là vô số chân cụt tay đứt.

Nhanh đến hắn tại thánh địa võ giả bên trong, thân ảnh liên tiếp lấp lóe, giống như quỷ mị, lại không một người có thể bắt giữ hắn di động vết tích.

Rất nhiều thánh địa võ giả, chỉ ở trước khi lâm chung thấy được đao quang kia kiếm khí kia.

Ngược sát, chà đạp, nghiền ép!

Cái này hoàn toàn chính là một trận thiên về một bên chiến đấu, Ninh Tu giống như một đài cối xay thịt, tiến vào chiến trường về sau, liền không ai có thể ngăn cản.

Cái gì hai thánh, cái gì Thiên Vương, cái gì Thiên Nhân...

Những này toàn diện đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhao nhao hóa thành hắn đao kiếm hạ vong hồn.

"Ninh Tu!

"

Cách đó không xa, Lý Vân Phong nhìn thấy Ninh Tu tại như thế ngược sát thánh địa võ giả, thân là thánh địa Trường Sinh Giả hắn tự nhiên là giận không kềm được.

Nhưng không có cách nào.

Hắn hiện tại, căn bản là không có cách ngăn cản Ninh Tu.

Bởi vì ngăn tại trước mặt hắn côn chủ, thực lực không thua hắn, bị hắn ngăn chặn về sau, hắn căn bản là không có cách phân thân đi cùng Ninh Tu chiến đấu.

"Ghê tởm!"

Lý Vân Phong thầm mắng một tiếng, nội tâm phẫn hận vô cùng.

Nhưng ngay lúc này.

Từ đằng xa, đột nhiên truyền đến một trận quỷ quyệt ba động.

Chỉ gặp một cái sơn cốc bên trong, một cỗ kinh khủng đến cực điểm hắc ám năng lượng tiết ra, trong chớp mắt liền bao phủ biển sâu mấy ngàn dặm địa.

Mà tại kia hắc ám năng lượng bên trong, từng cái dữ tợn giao nhân quỷ ảnh liên tiếp tuôn ra, vô cùng vô tận oán khí, bao phủ chiến trường.

Khư chủ nhìn thấy hắc ám năng lượng nơi phát ra về sau, đồng lỗ nhịn không được co rụt lại, vô cùng sợ hãi nói: "Cái hướng kia là... Hải Ma cốc!

"

Hắn nghĩ tới cái gì, không thể tin được nhìn về phía kình chủ, "Ngươi đây là điên rồi sao? Thế mà đem đầu kia quái vật cho phóng xuất ra!

"

"Ngươi muốn hủy diệt toàn bộ Quy Khư hay sao? !"

Mà đã bị khư chủ đánh cho mình đầy thương tích kình chủ lại làm càn cười to, "Điên rồi? ! Không tệ, ta chính là điên rồi lại như thế nào, đi đến cục diện này, đã sớm ngươi không chết, chính là ta vong, chỉ cần có thể thắng được trận chiến tranh này, ta biện pháp gì đều dùng đến ra, như không thắng được, vậy liền kéo giao tộc chôn cùng!

"

Nghe được hắn, khư chủ sắc mặt băng lãnh, "Không có thuốc chữa!

"

Nói xong.

Hắn nhìn qua xa xa Hải Ma cốc phương hướng, nhìn xem kia từng cái từ trong sơn cốc lao ra giao nhân quỷ ảnh, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Mà còn lại ngay tại chiến đấu giao nhân nhóm cũng đều nhao nhao dừng tay.

Những này giao nhân quỷ ảnh, không phân địch ta, khắp nơi loạn giết.

Tại những này quỷ ảnh trước mặt, vô luận là long kình một mạch, vẫn là Bắc Minh một mạch đều ngừng chiến đấu, cùng một chỗ đối kháng những này giao nhân quỷ ảnh.

Khư chủ cũng không tiếp tục để ý trọng thương kình chủ, đi vào chiến trường thượng không, ánh mắt ngưng trọng nói: "Những này là lúc trước cùng Hải Ma lúc chiến đấu chết đi giao nhân nhóm, linh hồn của bọn hắn còn chưa tiêu tán, mà là bị kia Hải Ma cho nô dịch."

Mà hắn cũng rõ ràng.

Khó giải quyết nhất không phải những này giao nhân quỷ ảnh.

Mà là cái kia còn chưa hiện thân Hải Ma.

"Ha ha, Hải Ma rốt cục hiện thân!

"

Lúc này, Lý Vân Phong lại là cười ha ha lên, nhìn về phía Hải Ma cốc phương hướng nói: "Từ xưa đến nay, từng có không ít dị thú tai ương, mà ở trong đó thậm chí có một ít dị thú cho trong thiên địa này mang đến to lớn tai ách!"

"Bọn chúng được xưng là... Tai thú!

"

"Mà cái này Hải Ma chính là suýt nữa để giao tộc cũng vì đó hủy diệt tai thú! Hiện tại, nó một lần nữa hiện thế, các ngươi liền trải nghiệm nó mang tới sợ hãi đi!"

Lý Vân Phong quanh quẩn trên chiến trường.

Mà không cần hắn nói, đám người cũng cảm ứng được kia cỗ từ Hải Ma trong cốc truyền tới khí tức khủng bố, kia là một cỗ so khư chủ, so Lý Vân Phong, so ở đây mỗi một cái Trường Sinh Giả còn kinh khủng hơn rất nhiều hung ác sát khí.

Dù cho là Thiên Nhân, cũng không rét mà run.

Rống

"

Bỗng nhiên, một tiếng bào hiếu quanh quẩn thiên khung.

Chỉ gặp Hải Ma trong cốc, một cây to lớn xúc tu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Kia trên xúc tu mặt còn có từng cái giác hút.

Xem ra, giống như là một đầu to lớn bạch tuộc xúc tu.

Oanh

Xúc tu rơi vào đáy biển bên trên, trực tiếp tại đáy biển ném ra một đầu to lớn rãnh biển, đón lấy, thuận xúc tu cuối cùng nhìn lại, kia Hải Ma trong cốc, một đầu dữ tợn kinh khủng tai thú chậm rãi bò lên ra, mang đến vô biên sợ hãi.

Đây là một đầu to lớn bạch tuộc, toàn thân đen nhánh, có tám đầu xúc tu, mỗi một đầu đều lớn như núi mạch, mà tại kia bạch tuộc trên đầu, còn mọc đầy từng khỏa đen nhánh tròng mắt, tràn ngập một loại chẳng lành hắc ám khí tức.

Rống

"

Tựa hồ là vì tránh thoát trải qua thời gian dài trói buộc mà cảm thấy hưng phấn, Hải Ma lại lần nữa phát ra một tiếng bào hiếu, sóng âm rung động đáy biển vạn dặm.

Vẻn vẹn sóng âm, liền trên mặt biển nhấc lên từng đợt hải khiếu.

Còn tốt mấy hòn đảo, trực tiếp đắm chìm.

Đón lấy, Hải Ma thân ở mình kia to lớn xúc tu, trực tiếp bắt lấy một đầu ngàn trượng cự kình, cự kình điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng lại không làm nên chuyện gì, chỉ gặp bị xúc tu bắt lấy nó bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nó cái kia khổng lồ thân thể, bắt đầu chia băng phân ly, hóa thành thịt nát.

Nhìn kỹ.

Lại là kia Hải Ma trên xúc tu giác hút, chính là thôn phệ lấy cự kình.

Vậy nơi nào là cái gì giác hút, rõ ràng là từng trương doạ người giác hút!

Bất quá ngắn ngủi hai ba cái hô hấp thời gian, kia ngàn trượng cự kình liền bị Hải Ma nuốt chửng lấy hầu như không còn, ngay cả một điểm xương vụn đều không thừa hạ.

Mà thôn phệ ngàn trượng cự kình Hải Ma, trên người có huyết quang lóe lên.

Khí tức đúng là càng kinh khủng mấy phần.

Đón lấy, nó duỗi ra đáng sợ xúc tu, hướng phía bốn phía hải thú lao đi.

Ngay cả bốn phía giao nhân đều không có buông tha.

Khư chủ kiến hình, ánh mắt ngưng tụ, "Không tốt, cái này Hải Ma vừa mới phá vỡ phong ấn, thân thể đang ở tại suy yếu kỳ, hắn ngay tại thông qua thôn phệ hải thú khôi phục."

Đám người nghe vậy không khỏi quá sợ hãi.

Nói đùa cái gì?

Cái này còn gọi suy yếu kỳ? !

Suy yếu kỳ đều khủng bố như thế, vậy nếu là khôi phục lại còn chịu nổi sao? !

Cái này Hải Ma, quả nhiên kinh khủng!

Tai thú...

Đám người có chút minh bạch hai chữ này phân lượng.

Khư chủ thân ảnh lóe lên, hướng phía Hải Ma phương hướng lao đi, trong tay trấn Hải Vương quyền kích vung vẩy, trong chốc lát, Quy Khư linh khí bị dẫn động, hóa thành từng đầu to lớn Thủy Long, sắp xuất hiện Hải Ma cốc Hải Ma cho kéo chặt lấy.

Rống

"

Hải Ma gầm thét, tám cái xúc tu cùng Thủy Long dây dưa tại một khối.

Lẫn nhau ở giữa lại bày biện ra trạng thái giằng co.

Nhưng Hải Ma còn chưa từ bỏ hút, nó tám cái xúc tu tại cùng Thủy Long dây dưa thời điểm, phía trên kia từng cái giác hút cũng tại bộc phát to lớn hấp lực, mặc dù không cách nào bắt được cỡ lớn hải thú, nhưng có thể thôn phệ một chút tôm cá.

Mặc dù không cách nào khôi phục nhanh chóng nó thể lực, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Khư chủ chú ý tới điểm này, ánh mắt ngưng tụ, "Nhất định phải thừa dịp cái này Hải Ma còn chưa hoàn toàn khôi phục lại trước, đem hắn một lần nữa phong ấn mới được."

Hắn nhìn thoáng qua Hải Ma cốc.

Chỉ gặp bên trong thung lũng kia, còn có đại lượng Quy Khư linh khí lưu lại.

Kia là Hải Ma trong cốc phong ấn trận pháp.

Hải Ma tuy là phá trận mà ra, nhưng trận pháp vẫn còn tại, chỉ cần khư chủ năng đem nó tu bổ, liền có khả năng đem Hải Ma lại lần nữa phong ấn.

"Vài ngàn năm trước, ta giao tộc khư chủ năng đủ đưa ngươi phong ấn, mấy ngàn năm về sau, ta đồng dạng có thể!" Khư chủ hét lớn một tiếng.

Trấn Hải Vương quyền kích nở rộ loá mắt quang hoa.

Quy Khư linh khí bị cái này Trường Sinh pháp khí dẫn động, liên tục không ngừng từ tứ phương vọt tới, rót vào Hải Ma cốc phong ấn pháp trận trong.

Nhưng cái này pháp trận chính là vài ngàn năm trước, kia nhất đại khư chủ tập hợp toàn bộ Quy Khư giao tộc cường giả mới kiến tạo mà ra.

Mặc dù bây giờ khư chủ chỉ là tu bổ, nhưng cũng không hề dễ dàng, hắn phảng phất một thuyền lá lênh đênh đưa thân vào bão tố mặt biển, tùy thời đều có thể bị đánh lật.

"Ta đến giúp ngươi!"

Bỗng nhiên, côn chủ xuất thủ, đi vào khư chủ thân một bên, chân khí trong cơ thể cuồn cuộn không dứt tuôn ra, cùng nhau rót vào trấn Hải Vương quyền kích bên trong.

Có côn chủ tương trợ, khư chủ áp lực giảm nhiều.

Nhưng ở một bên khác, mấy đạo ánh mắt lạnh như băng gắt gao tập trung vào bọn hắn.

Chính là kình chủ, Bắc Minh Khuyết, Lý Vân Phong.

"Hừ, muốn một lần nữa phong ấn Hải Ma, sao lại dễ dàng như vậy? !"

Bắc Minh Khuyết thân ảnh lóe lên, muốn xuất thủ, lại bị Lý Thanh Chỉ ngăn lại.

Kình chủ cũng muốn xuất thủ, nhưng trước mặt lại là đao quang lóe lên, chưởng kình đập vào mặt, Cố Trường Phong còn có Mộ Hoàng, thôn trưởng ba người ngăn tại trước mặt hắn.

Nếu là thời điểm hưng thịnh hắn, hắn đương nhiên sẽ không đem ba người để vào mắt.

Nhưng bây giờ, hắn bị khư chủ trọng thương, một thân thực lực mười không còn một.

Cố Trường Phong ba người liên thủ, đủ để đem hắn ngăn lại.

Nhưng vô luận là Bắc Minh Khuyết, vẫn là kình chủ đều không phải là khẩn yếu nhất, ở trong sân đủ để đối khư chủ, côn chủ hình thành trí mạng uy hiếp, chỉ có một người.

Đó chính là Trường Sinh Giả, Lý Vân Phong.

Hắn thân ảnh lóe lên, phảng phất một đạo kiếm quang thẳng tắp chém về phía khư chủ hai người.

Ngay tại cái này nguy cơ thời gian, một đao một kiếm, cản ở trước mặt của hắn, đao kiếm tấn công trong nháy mắt, bộc phát ra to lớn xung kích, Lý Vân Phong cũng bị đẩy lui.

Nhìn xem trước mặt Ninh Tu, hắn hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra lạnh thấu xương sát ý, "Quả nhiên, ngươi ta cuối cùng vẫn là nếu lại đánh nhau một trận."

"Cái này đem là cuối cùng một trận, bởi vì ngươi sẽ bị ta chém giết ở chỗ này!"

Ninh Tu tay cầm đao kiếm, buông xuống hào ngôn, hai đầu lông mày triển lộ tự tin..