Chương 310:: Lần thứ tư Niết Bàn

Chương 310:: Lần thứ tư Niết Bàn

Khư chủ, côn chủ hai người liên thủ trấn áp Hải Ma, mà tại một bên khác, Ninh Tu cùng Lý Vân Phong hai người lại lần nữa đối đầu, song phương đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.

Đao ý kiếm ý sát ý, tràn ngập bát phương, tất cả thiên địa đãng.

Không cần nói, Lý Vân Phong xuất thủ trước.

Trường kiếm trong tay chém ra, một đạo kim sắc kiếm khí vắt ngang mà ra.

Ninh Tu U Minh Trảm tùy theo chém ra, Quỷ Môn Quan Khai.

Đao và kiếm va chạm, kình khí đi Bát Hoang.

Mà một kích này, chỉ là thăm dò, lẫn nhau cũng không chân chính vận dụng thực lực, tiếp xuống hơn mười chiêu, song phương vẫn như cũ là đang thử thăm dò.

Đao như cuồng phong, kiếm giống như lưu tinh.

Đao kiếm tấn công thanh âm, giống như mưa rơi chuối tây, bên tai không dứt.

Ninh Tu cùng Lý Vân Phong giao thủ càng ngày càng kịch liệt, trên thân hai người kiếm ý đao ý cũng đang nhanh chóng thăng hoa, điên cuồng tăng lên.

Thẳng đến Lý Vân Phong bỗng nhiên một tiếng gầm nhẹ, kiếm ý nhảy lên tới cực hạn, chân khí của hắn vận chuyển, khí đi ngàn dặm, đưa tay một kiếm chém ra.

To lớn kiếm ảnh phân sông đoạn biển, uy thế bàng bạc.

Ninh Tu đao kiếm nắm chắc, dẫn động thiên địa linh khí, đao kiếm đồng xuất, một đôi Trường Sinh chi lực, cực chiêu tấn công, song phương riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng ở lui về sau, trong cơ thể của bọn họ chân khí lại là lại lần nữa tăng lên, càng thêm mãnh liệt chiến ý, càng khủng bố hơn chân khí đều nằm trong quá trình chuẩn bị.

Lẫn nhau trong lòng biết, một trận chiến này, là sinh tử chi chiến.

Một trận chiến này, rất có thể chỉ có một người có thể sống sót.

Ai cũng không muốn chết, chỉ có đem hết toàn lực, thậm chí là. . . Liều mạng!

"Bích Hải Triều Sinh, trăm tầng sóng!"

Lý Vân Phong kiếm ý thao thao bất tuyệt, kiếm khí tầng tầng lớp lớp.

Một kiếm chém ra, lại phảng phất trăm đạo kiếm khí điệp gia tại một khối, uy thế cuồng bạo tuyệt luân, mà Ninh Tu thấy thế, đao kiếm đồng xuất, cực chiêu tái xuất.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Đao và kiếm, thẳng tiến không lùi, phá vỡ kiếm khí sóng lớn.

Nhưng lại tại Lý Vân Phong bị đẩy lui trong nháy mắt, càng tăng mạnh hơn hoành đáng sợ một kích đã là ấp ủ mà ra, trường kiếm trong tay của hắn ném đi, kiếm khí từ cái này mũi kiếm bên trong tự động bắn ra mà ra, giống như cuồn cuộn giang hải, liên miên bất tuyệt, thanh thế kinh thiên.

"Bích Hải Triều Sinh, ngàn trượng sóng!"

Trăm tầng về sau, cao hơn một tầng.

Kinh đào hải lãng chi thế, quét sạch mà ra, như muốn hủy diệt hết thảy.

Ninh Tu quanh thân đao kiếm chi ý bị này một kích, đúng là có sụp đổ xu thế.

Nhưng hắn cũng không bối rối, đao kiếm nắm chắc, tâm niệm vừa động, mũi kiếm nở rộ vô tận viêm lưu, trên đao tuôn ra lạnh lẽo hàn ý, một âm một dương, một cương một nhu đao kiếm chi ý tại quanh người hắn lưu chuyển, hóa thành một cỗ to lớn lực trường.

Chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ, không tranh!

Không tranh đao kiếm, đem kia ngàn trượng sóng lớn đặt vào trong đó, lấy cương nhu tịnh tể Âm Dương Chi Lực đem luồng sức mạnh lớn đó gỡ đi, chảy xuôi ở thiên địa bên trong.

Không tranh chi chiêu, phòng ngự vô song.

Ngàn trượng kiếm khí, lại cũng không gây thương tổn được Ninh Tu.

Lý Vân Phong hai mắt khẽ híp một cái, đối với một kiếm này không có thương tổn đến Ninh Tu, hắn kỳ thật cũng không phải là thật bất ngờ.

Bởi vì đoạn thời gian trước đánh với Ninh Tu một trận thời điểm, đối phương liền đã từng thi triển ra cái này không tranh chi chiêu, cho nên hắn là biết đối phương có thể phòng ngự.

Mà hắn chân chính dùng để giết Ninh Tu kiếm chiêu, cũng còn chưa thi triển đi ra.

Nhìn xem lông tóc không hao tổn Ninh Tu, Lý Vân Phong hít sâu một hơi chậm rãi nói ra: "Ta sống lâu như vậy, ngươi là một cái duy nhất để cho ta chân chính cảm thấy sợ hãi than thiên kiêu võ giả, ta không biết ngươi cái tuổi này, là như thế nào có được bực này không thể tưởng tượng tu vi, nhưng ta hiện tại cũng không muốn biết."

"Bởi vì tiếp xuống một kiếm này, ngươi không chặn được!"

Lý Vân Phong gầm nhẹ một tiếng, hai mắt nổ bắn ra một vòng băng lãnh sát ý, chân khí trong cơ thể ngược dòng, khí tức phóng đại, bốn phía huyệt khiếu càng là toát ra từng tia từng tia huyết khí.

Một màn này, để Ninh Tu đồng lỗ vì đó co rụt lại.

"Thiêu đốt khí huyết, lấy mệnh đổi lực!"

Võ giả có thể thông qua tu hành một chút bí pháp đến lớn mạnh thực lực, mà những bí pháp này thường thường đều là có to lớn tác dụng phụ.

Nhẹ thì cảnh giới rút lui, nặng thì thọ nguyên đại giảm, thậm chí tử vong.

Mà bây giờ, thân là Trường Sinh Giả Lý Vân Phong, chính là tại dùng một loại thiêu đốt tự thân dài dằng dặc thọ nguyên, đem đổi lấy cường đại chiến lực bí pháp!

Lý Vân Phong trên người chân khí ẩn ẩn hiện ra huyết quang, sợi tóc của hắn, cặp mắt của hắn, đều lộ ra một trận không bình thường tinh hồng chi sắc, làn da phía dưới gân xanh mạch máu càng là bạo khởi, bên trong có đại lượng huyết dịch đang sôi trào.

"Ninh Tu, tiếp ta một kiếm này. . ."

"Bích Hải Triều Sinh, vạn trọng sóng!

"

Hét dài một tiếng, Lý Vân Phong đem tự thân dồn đến cực hạn, không tiếc tự tổn thọ nguyên, đem đổi lấy trước nay chưa từng có cực hạn chiến lực.

Bích Hải Triều Sinh Kiếm quyết, một thức sau cùng, hắn chưa hề thi triển qua.

Cho dù là tấn cấp Trường Sinh cảnh về sau, cũng không có.

Hắn vốn cho rằng, mình cả đời này cũng sẽ không dùng đến một kiếm này, nhưng hắn không nghĩ tới, một ngày kia sẽ dùng tại một cái Thiên Nhân trên thân.

Một kiếm này, hắn nhất định chém ra, cũng chỉ có thể chém ra!

Nếu không, ai cũng không biết mấy năm sau Ninh Tu sẽ trưởng thành đến mức nào, nhất định phải thừa dịp đối phương còn chưa tấn cấp Trường Sinh cảnh trước đó, đem nó giết chết!

Người cùng kiếm, hợp hai làm một.

Kinh thiên động địa một kiếm, trực tiếp tại đáy biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

Ninh Tu cảm nhận được một kiếm này chỗ kinh khủng, ánh mắt có chút ngưng tụ, đao kiếm đồng xuất, một cỗ vô biên vô tận ý sát phạt tràn ngập ra.

"Đã ngươi dám liều mạng, vậy ta liền phụng bồi tới cùng!"

Lấy mạng đổi mạng, Ninh Tu sao lại sợ hãi?

Chỉ gặp hắn trên thân sát ý tăng vọt, tại tấn cấp Thiên Nhân về sau sáng tạo ra sát phạt chi chiêu ứng thanh mà ra, sát ý tràn ngập, sau lưng hắn hóa thành một tôn kinh khủng Tu La pháp tướng, mà cái này Tu La cùng hắn giống nhau như đúc, trong tay cũng cầm một đao một kiếm, toàn thân trên dưới tản ra tĩnh mịch sát ý.

Cái này sát ý chi nồng đậm, khiến cho thiên địa vạn vật, yên tĩnh im ắng.

Phảng phất ngay cả thời không đều bị cái này sát ý ngưng kết.

Trong yên tĩnh.

Chỉ có Ninh Tu băng lãnh thanh âm chậm rãi truyền ra tới.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!"

Vô thanh vô tức đao kiếm, vạch phá bầu trời.

Đoạn tuyệt không chỉ có là âm thanh, càng là sinh cơ!

Im ắng, vô sinh!

Âm vang!

Trong màn điện quang hỏa thạch, Ninh Tu, Lý Vân Phong hai người cực chiêu va chạm, hai người chân khí quấn lấy nhau quét sạch mà ra, rung động phương viên mấy trăm dặm.

Bị chân khí liên lụy giao nhân, dị thú, nhao nhao gân cốt bạo liệt.

Đáy biển càng là trực tiếp vỡ ra một đầu to lớn hẻm núi.

Bùn đất, huyết nhục xen lẫn trong trong nước biển, một mảnh ô trọc, đám người nhìn về phía cuồng bạo khí cơ trung tâm nhất, chỉ gặp ở nơi đó, hai thân ảnh đứng đấy.

Một người trong đó, đoạn mất hai tay.

Một người trong đó, tim bị một thanh kiếm xuyên thấu.

Kia đoạn mất hai tay người, chính là Lý Vân Phong, kia bị trường kiếm đâm xuyên tim, thì là Ninh Tu, trước mắt một màn, nhìn thấy mà giật mình.

Mộ Hoàng, Cố Trường Phong, Lý Thanh Chỉ đồng lỗ co rụt lại, nói không ra lời.

"A, a. . ."

Chỉ có một cái tiếng cười khẽ bỗng nhiên vang lên.

Là Lý Vân Phong.

Hắn bị gãy mất hai tay, nhưng lúc này, hắn nhưng như cũ cười được.

"Ha ha, là ta thắng."

"Ngươi mặc dù đoạn mất hai cánh tay của ta, nhưng ta cũng hủy đi ngươi trái tim, kiếm khí càng đã xem ngươi ngũ tạng lục phủ hoàn toàn xoắn nát! Ngươi hẳn phải chết!

"

"Ha ha, ha ha, khụ khụ. . ."

Lý Vân Phong vừa cười, một bên nhịn không được ho ra máu tươi.

Mà ở đối diện hắn, Ninh Tu khóe miệng lại là có chút giương lên, đồng dạng nở nụ cười, nhưng đón lấy, nhục thân hư hao, để trong mắt của hắn sinh cơ dần dần biến mất hầu như không còn, thân thể cũng khống chế không nổi hướng phía đằng sau cắm xuống, rơi vào biển sâu.

Ninh Tu, chết! ?

"A Tu!

"

Một tiếng tê tâm liệt phế thanh âm vang lên.

Lý Thanh Chỉ rốt cuộc duy trì không ở bình thường thanh lãnh dửng dưng bộ dáng, trong tay Thần Hoàng Kích vung lên, liều lĩnh đem chân khí tăng lên tới cực hạn, bi phẫn phía dưới bộc phát ra lực lượng, để Bắc Minh Khuyết đều bị đẩy lui ra ngoài cũng phun ra một ngụm máu.

Nàng hướng phía Lý Vân Phong đánh tới, "Ta muốn ngươi đền mạng!

"

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn ra.

Lý Thanh Chỉ liều lĩnh, mạnh thúc chân khí, thậm chí ẩn ẩn có muốn thiêu đốt khí huyết, tại chỗ đột phá đến Trường Sinh cảnh giới xu thế.

Mà Lý Vân Phong mặc dù bị trọng thương, nhưng tiếp lấy đã thấy hắn từ hông mang Không Tinh bên trong lấy ra mấy viên Kim Đan ăn vào, cấp tốc khôi phục lực lượng.

Cũng may mắn hắn Không Tinh là lấy đai lưng hình thức quấn ở bên hông, cái này nếu là lấy chiếc nhẫn hình thức mang theo trên tay, chỉ sợ đồ vật bên trong đều muốn theo bị Ninh Tu chặt đứt hai tay cùng một chỗ rơi vào biển sâu.

Kim Đan vào bụng về sau, Lý Vân Phong tay cụt cấp tốc cầm máu, mặc dù còn không cách nào phát huy toàn lực, nhưng lấy ngự vật năng lực, thao túng bảo kiếm, đã có thể miễn cưỡng chống cự Lý Thanh Chỉ, nhất thời cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ bất quá, hồi tưởng lại Ninh Tu trước khi chết một màn kia tiếu dung, nội tâm của hắn chẳng biết tại sao, đúng là xuất hiện một chút bất an.

"Không đến mức đi, một người chết có thể nhấc lên sóng gió gì?"

"Hừ, gia hỏa này chết còn muốn cố lộng huyền hư, để cho người ta chán ghét."

Lý Vân Phong hừ nhẹ một tiếng, trong lòng khinh thường, nói tóm lại, giết chết Ninh Tu, mặc dù tự thân cũng bị trọng thương, nhưng hắn vẫn có chút hài lòng.

Xem như là thánh địa diệt trừ tương lai một đại địch.

Về phần bị đoạn đi hai tay, về thánh địa về sau, tự có biện pháp khôi phục.

...

Đen nhánh dưới biển sâu.

Ninh Tu thi thể đang không ngừng rơi xuống dưới.

Vô biên vô tận hắc ám cùng băng lãnh đem hắn cho bao phủ.

Mà trong tay hắn U Minh Trảm không ngừng vang lên tiếng ong ong, Cửu Vĩ công chúa nóng nảy thanh âm không ngừng từ trong đó truyền ra.

"Ninh Tu, Ninh Tu! Mau tỉnh lại a!"

"Không thể nào, Ninh Tu, ngươi thật chẳng lẽ chết sao? !"

Cửu Vĩ công chúa không nguyện ý tin tưởng, cái này cho tới nay, nhiều lần sáng tạo kỳ tích nam tử sẽ như vậy chết ở trước mặt mình.

"Đúng, đúng, Cửu Tử Niết Bàn Thần Công! Ngươi không phải còn có Cửu Tử Niết Bàn Thần Công sao? ! Ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì."

Cửu Vĩ công chúa phảng phất bắt được một sợi cây cỏ cứu mạng, tự lẩm bẩm.

Thế nhưng là.

Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, muốn Niết Bàn trùng sinh, sao mà khó khăn.

Ngay cả người sáng tạo đều chỉ thành công hai lần.

Ninh Tu, đã thành công trùng sinh ba lần.

Cái này lần thứ tư, còn có thể thành công sao? !

Cửu Vĩ công chúa nội tâm cũng không nắm chắc, nhưng nàng vẫn hi vọng, Ninh Tu có thể ở trước mặt mình, lại lần nữa sáng tạo kỳ tích!

Ông

Lúc này.

Nàng cảm ứng được nguyên bản chết đi Ninh Tu, thể nội có một sợi sức sống tràn trề.

Nàng vì đó vui mừng, "Thật thành công!"

Nhưng đón lấy, nàng phát hiện không thích hợp, kia một sợi sinh cơ, không phải Ninh Tu thân thể phát ra, mà là. . . Hồi Sinh Cổ.

Tựa hồ là cảm ứng được túc chủ nhục thân tiêu vong, Hồi Sinh Cổ ngay tại cực lực thi triển mình chữa trị tác dụng, ý đồ vãn hồi túc chủ sinh mệnh.

Nhưng cũng tiếc Hồi Sinh Cổ mạnh hơn, cũng không có khả năng chân chính làm được khởi tử hồi sinh.

Ninh Tu thân thể, sinh cơ đã mất.

Mặc cho Hồi Sinh Cổ như thế nào thi triển chữa trị chi lực cũng vô dụng.

"Không thể nào. . ."

"Ninh Tu! Ngươi làm sao lại chết! Nhanh tỉnh lại cho ta a!"

Cửu Vĩ công chúa phẫn nộ gào thét lớn.

Thời gian dần trôi qua, nàng ngữ điệu có chút bi thương, "Ngươi đã nói, muốn vì ta báo thù rửa hận, lật đổ thánh địa, sao có thể cứ thế mà chết đi, ngươi nếu là chết, ta đến vậy đi tìm ngươi ưu tú như vậy chấp đao người. . ."

Cửu Vĩ công chúa nói liên miên lải nhải nói.

Nhiều ngày ở chung, để nàng đối Ninh Tu cũng có tình cảm.

Đao cùng nhân chi ở giữa, sớm đã giống như thân hữu.

Lúc này.

Ninh Tu thể nội ngoại trừ Hồi Sinh Cổ bên ngoài, lại có một cỗ sinh cơ đột nhiên bộc phát ra, cỗ này sinh cơ nơi phát ra lại là. . .

Ninh Tu trái tim!

Chỉ gặp hắn cái kia vốn đã bị Lý Vân Phong kiếm khí phá hủy trái tim, đúng là nương tựa theo một chút xíu cặn bã đang nhanh chóng tái tạo.

Thiên địa linh khí, giống như vạn xuyên về biển hướng phía hắn cấp tốc dũng mãnh lao tới.

Mà Hồi Sinh Cổ cũng cảm ứng được Ninh Tu nhục thân khôi phục, càng thêm bán mạng thi triển chữa trị chi lực, khôi phục Ninh Tu sinh cơ.

Phát giác được một màn này Cửu Vĩ công chúa, đình chỉ nói liên miên lải nhải, trong lòng tuôn ra một cỗ cuồng hỉ, "Tiểu tử thúi, liền biết ngươi sẽ không như thế chết!"

Cuồng hỉ thời điểm, nàng càng là chấn kinh.

Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, ngay cả người sáng tạo đều chỉ Niết Bàn hai lần.

Nhưng Ninh Tu, mỗi một lần tử vong đều có thể một lần nữa Niết Bàn.

Nàng hiện tại nhịn không được có chút hoài nghi, Ninh Tu tương lai sẽ không đạt tới xưa nay chưa từng có, thậm chí là sau này không còn ai chín lần Niết Bàn đi!

Mà chín lần Niết Bàn về sau, lại sẽ phát sinh cái gì?

Sẽ không trực tiếp thành tiên đi! ?

Cửu Vĩ công chúa nội tâm đột nhiên có chút chờ mong.

Nhưng vừa nghĩ tới, Cửu Tử Niết Bàn Thần Công thi triển điều kiện tiên quyết chính là Ninh Tu tử vong, mà ở trong đó, có chút sai lầm, Ninh Tu nếu là không cách nào Niết Bàn, đó chính là chân chính chết đi, nghĩ đến cái này, nàng lại không thế nào mong đợi.

Ninh Tu thể nội sinh cơ càng ngày càng khổng lồ.

Viên kia bị kiếm khí phá hủy trái tim cũng đã thành công tái tạo, ngoài ra, chân khí trong cơ thể hắn so với trước đó muốn càng thêm tràn đầy bàng bạc.

Nguyên thần cường độ cũng có đề cao mạnh.

Hắn giờ phút này, chiến lực vững vàng lại lên một bậc thang.

"Cửu tử Niết Bàn, thật sự là huyền ảo."

Ninh Tu cũng không nhịn được cảm khái một tiếng.

Một giây sau, hắn cầm U Minh Trảm mỉm cười, "Cửu Vĩ công chúa, ta lại trở về, hiện tại, để chúng ta đi chém cái kia Trường Sinh cảnh!"

Tiếng nói rơi, hắn thân ảnh như tiễn, từ dưới biển sâu phi tốc xông ra.

Mà giờ khắc này.

Trên chiến trường.

Bởi vì Ninh Tu Tử vong, Lý Thanh Chỉ cơ hồ điên cuồng, hai mắt nổi lên tơ máu, liều lĩnh thôi động chân khí, muốn để Lý Vân Phong chôn cùng.

Mà Lý Vân Phong trong lòng biết đánh lâu xuống dưới, chỉ sợ thật sự có có thể sẽ bị điên cuồng Lý Thanh Chỉ giết chết, lại thêm, Hải Ma đã được phóng thích ra, vô luận có thể hay không bị khư chủ lại lần nữa phong ấn trở về, hắn đã không quan tâm.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, hiện tại có thể rời đi.

Nhưng lại tại hắn sắp rút lui lúc.

Bên trong biển sâu, một cỗ bàng bạc khí tức điên cuồng tuôn ra, trong đó xen lẫn một cỗ để ở đây tất cả mọi người vô cùng quen thuộc đao kiếm chi ý.

Nguyên bản có chút điên cuồng Lý Thanh Chỉ vì đó sững sờ, trong mắt dần dần toát ra mừng rỡ, Cố Trường Phong, Mộ Hoàng cũng không nhịn được mỉm cười.

Chỉ có Lý Vân Phong không thể tin được gầm thét lên tiếng, "Cái này, này làm sao có khả năng, ta rõ ràng đã giết hắn!

"

Khởi tử hoàn sinh? !

Cho dù là Trường Sinh Giả, cũng chỉ là chuyển thế mà thôi a..