Chương 311:: Phong ấn Hải Ma

Chương 311:: Phong ấn Hải Ma

Oanh

Đao kiếm chi ý ồn ào náo động mà ra, giống như một đầu từ dưới biển sâu phát ra gầm thét biển sâu cự thú, vô số giao nhân đều là cảm ứng được cỗ khí tức này, bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhất là Lý Vân Phong, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

"Không có khả năng, đây không có khả năng!"

"Ta đã giết hắn, hắn không có khả năng còn sống!"

Đúng vậy, hắn hủy Ninh Tu trái tim, dùng kiếm khí xoắn nát đối phương ngũ tạng lục phủ, đối phương làm sao có thể còn sống đâu? !

Cho dù là Trường Sinh Giả, tối đa cũng chính là chuyển thế.

Nguyên địa phục sinh? !

Trên đời này làm sao có thể có chuyện như vậy? !

Lý Vân Phong không thể tin được, nhưng này cỗ đao kiếm chi ý là như vậy rõ ràng, thẳng đến Ninh Tu thân ảnh từ dưới biển sâu xông ra, hắn đã là trợn mắt hốc mồm.

"Đáng chết, ngươi sao có thể còn sống? !"

Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, "Cái này để ngươi ngoài ý muốn sao? !"

Hắn không có chút gì do dự, một đao hướng phía Lý Vân Phong chém xuống, doạ người đao kiếm chi ý ngưng là thật chất, hóa thành một đạo tinh hồng sắc to lớn đao ảnh.

Một kích này, kinh khủng vô biên.

Lý Vân Phong dùng hết toàn lực ngăn cản, dùng ngự vật chi năng điều khiển trường kiếm, nhưng lại tại song phương tiếp xúc trong nháy mắt, thanh kiếm kia bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Không chỉ có như thế, còn sót lại đao khí, thế như chẻ tre, rơi vào Lý Vân Phong trên thân, trong chớp mắt liền đem đối phương đánh cho thổ huyết bay ngược.

Ninh Tu một đao, rung động toàn bộ chiến trường.

Bởi vì tất cả mọi người phát giác được đi ra, Ninh Tu một đao này uy lực so với trước đó còn kinh khủng hơn, đối phương không chỉ có là trùng sinh, mà lại trở nên mạnh hơn!

"Lại đến!"

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!"

Ninh Tu thét dài một tiếng, chân khí trong cơ thể tiết ra, trong chớp mắt, luân hồi chi chiêu, ứng biến mà ra, vô thanh vô tức chi đao kiếm, lôi cuốn lấy đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ tĩnh mịch khí tức, khiến cho Lý Vân Phong đồng lỗ co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Dưới một kiếm này, hắn, sẽ chết? !

"A a a!"

"Bích Hải Triều Sinh, vạn trọng sóng!"

Lý Vân Phong dốc hết tất cả, bộc phát ra đến cực điểm một chiêu, vạn trọng kiếm khí hội tụ mà thành kiếm khí, giống như thao thiên cự lãng, quét sạch mà ra.

Nhưng lại gặp đao kiếm chi khí, thế như chẻ tre, một trảm vạn trọng sóng.

Nương theo lấy một tiếng âm vang.

Ninh Tu, Lý Vân Phong hai người thân thể thác thân mà qua.

"Lên đường bình an."

Ninh Tu đạm mạc nói.

Phốc

Một đạo huyết tiễn từ Lý Vân Phong trên cổ bắn ra mà ra.

Lý Vân Phong mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì, "Ninh Tu, thánh địa là tuyệt đối sẽ không buông tha người như ngươi, mà ta không giống, cho dù ngươi giết một thế này ta, nhưng đời sau, ta sẽ còn trở lại!"

Nói cho hết lời, một cái đầu cao cao quăng lên.

Lý Vân Phong, tại chỗ vẫn lạc.

"Cho dù ngươi có đời sau, ta vậy. Vẫn như cũ có thể trảm ngươi!"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Đón lấy, hắn nhìn về phía còn lại thánh địa võ giả, nhưng nương theo lấy Lý Vân Phong cái này Trường Sinh Giả vẫn lạc, những người khác nhao nhao không dám ham chiến, toàn bộ thoát đi.

Mà Ninh Tu ánh mắt thì là khóa chặt một đạo áo bào đen thân ảnh.

Kia là Bắc Minh Khuyết.

Hắn nghe Lý Thanh Chỉ nói qua, Càn Thánh mang đi trong bình không có Vô Căn Thủy.

Nói cách khác, bọn hắn tại Thái Hư bí địa bên trong mang đi Vô Căn Thủy, rất có thể còn tại Bắc Minh Khuyết trên thân, không thể để cho hắn mang về thánh địa.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, xông tới.

Chém ra một đao, ẩn chứa thiên địa linh khí, uy thế bất phàm.

Bắc Minh Khuyết gầm nhẹ một tiếng, hàn khí ngưng tụ mà thành huyền băng trường côn đón lưỡi đao đánh tới, nhưng tại cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, huyền băng trường côn, ứng thanh mà đứt.

Mà đao quang lại là thế như chẻ tre, rơi vào Bắc Minh Khuyết trên ngực.

Xoẹt

Đao pháp nhập thể, xé rách Bắc Minh Khuyết trên người áo bào đen, ở trên người hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, trong lòng không khỏi cảm thấy chấn kinh.

Phải biết, trước đó hắn cùng Ninh Tu thế nhưng là đánh cho có đến có về, nhưng lần này lại ngay cả đối phương một đao đều suýt nữa không tiếp nổi.

Đối phương cái này lớn lên cũng quá nhanh, quá không nói đạo lý đi!

"Cái quái vật này..."

Bắc Minh Khuyết trong lòng thầm mắng đồng thời, lấy ra một khối màu xanh lam nguyên tinh.

Ninh Tu từ trong đó cảm nhận được một cỗ vô cùng tràn trề Thủy thuộc tính ba động, hiển nhiên kia là một khối cực kỳ lợi hại Thủy nguyên tinh bảo vật.

Đi

Bắc Minh Khuyết đem nguyên tinh bóp nát.

Lập tức, vỡ vụn về sau nguyên tinh, một cỗ kinh khủng Thủy thuộc tính nguyên lực tuôn ra, trong hư không ngưng tụ, hóa thành một đầu màu lam cự kình.

Cự kình hướng phía Ninh Tu va chạm mà đi, uy thế đúng là không thể so với Lý Vân Phong toàn lực một kiếm phải kém nhiều ít, một kích này nếu là đối trước đó Ninh Tu tới nói, còn có nhất định uy hiếp, có thể đối hắn hiện tại tới nói, lại là hơi có vẻ không đủ.

"Phá cho ta!"

Nương theo lấy một tiếng quát lớn, Ninh Tu chém ra một đao.

Trong nháy mắt, đao khí bay lên không, thẳng tiến không lùi, bá đạo chân khí đem cự kình trực tiếp tích thành hai nửa, đao khí đón Bắc Minh Khuyết chém tới.

Mặc dù chỉ là dư kình, vẫn để hắn có loại tâm quý chi ý.

Hắn toàn lực chặn lại, thổ huyết bay ngược thời điểm, cố nén thống khổ, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi.

"Ngươi đi được sao?"

Băng lãnh thanh âm, từ phía sau hắn truyền đến, Ninh Tu thân ảnh đã giống như quỷ mị đuổi theo, vô thanh vô tức, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Chính là Vô Tướng Chi Bộ.

"Đáng chết!"

Bắc Minh Khuyết trong lòng cảm giác nặng nề, sinh ra một cỗ sợ hãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn chỉ thấy Ninh Tu trong mắt có huyết quang chợt lóe lên.

Chính là Tinh Thần bí thuật, Huyết Đồng!

Mà lần này Niết Bàn trùng sinh, Ninh Tu ngoại trừ chân khí phương diện có đề cao mạnh bên ngoài, tinh thần lực phương diện cũng có tiến bộ nhảy vọt.

Nguyên thần của hắn, đã không thể so với một cái Trường Sinh Giả phải kém.

Huyết Đồng thi triển phía dưới, Bắc Minh Khuyết não hải oanh minh một tiếng, như gặp phải nhận trước nay chưa từng có xung kích, thân hình cũng theo đó một trận cứng ngắc.

Ninh Tu nhân cơ hội này chém ra một đao, đoạn tuyệt đối phương sinh cơ.

Bắc Minh Khuyết, vẫn lạc.

Mà tại giết đối phương về sau, hắn bắt đầu vơ vét đối phương Không Tinh, từ bên trong ngược lại là tìm được một chút bảo vật, nhưng lại không có Vô Căn Thủy hạ lạc.

Hắn nhịn không được lông mi cau lại, không có Vô Căn Thủy? Làm sao lại như vậy?

Chẳng lẽ không tại trong tay đối phương...

Nội tâm của hắn đã có chỗ suy đoán.

Đối phương cầm tới Vô Căn Thủy đã có một đoạn thời gian, đối phương còn dám tới tham gia trận đại chiến này, không sợ nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, để cho người ta lấy đi Vô Căn Thủy, vậy nhất định chính là đi đầu một bước, để cho người ta đem Vô Căn Thủy mang về thánh địa.

"Cái này, hơi rắc rối rồi."

Vô Căn Thủy là thánh địa dùng để tạo nên Kiến Mộc chi linh, nếu Kiến Mộc chi linh thành công tố thành, Kiến Mộc cũng sắp mở bắt đầu sinh trưởng.

Đến lúc đó, đối với toàn bộ Hậu Thổ, đều là một trận tai nạn.

"Thôi, hiện tại đuổi theo Vô Căn Thủy đã tới đã không kịp, vẫn là trước giải quyết Quy Khư nan đề đi." Ninh Tu nhìn về phía cách đó không xa Hải Ma.

Chỉ gặp kia to lớn Hải Ma tại côn chủ, khư chủ hai người hợp lực phía dưới, đã từ từ bị bức về Hải Ma cốc, xem bộ dáng là sắp bị một lần nữa phong ấn.

Nhưng lúc này.

Ninh Tu lại chú ý tới, khư chủ sau lưng của hai người, một thân ảnh ngay tại chậm rãi tới gần, đối phương lại là kia kình chủ.

Chỉ thấy đối phương mặt mũi tràn đầy không cam lòng, muốn từ phía sau lưng đánh lén khư chủ.

Mà khư chủ hai người giờ phút này ngay tại hết sức chăm chú phong ấn Hải Ma, căn bản là không có cách phân tâm đi ứng phó phía sau kình chủ.

Ngay lúc này, thôn trưởng xuất thủ.

Tay hắn cầm một cây trường thương, ngăn tại kình chủ trước mặt, không có chút nào e ngại đối phương là Trường Sinh cảnh giới, một thương trực tiếp đâm ra.

"Lăn đi!

"

Kình chủ chợt quát một tiếng, một thương quét ra, dù cho là trạng thái trọng thương, nhưng hắn lực lượng vẫn không phải bình thường Thiên Nhân có thể đối kháng.

Chỉ là một kích, thôn trưởng liền bị đẩy lui trăm ngàn trượng.

Nhưng hắn cũng hoàn toàn chính xác vì những thứ khác người tranh thủ đến thời gian, tỉ như Ninh Tu.

Ngay tại kình chủ sắp khởi xướng lần công kích thứ hai thời điểm, Ninh Tu thân ảnh đã đi tới khư chủ trước mặt hai người, đao quang lóe lên, giống như từ sâm la trong địa ngục chém ra một đao, trực tiếp đem kình chủ cho đánh bay ra ngoài.

Lúc đầu liền bị thương nặng hắn, giờ khắc này lại bị Ninh Tu một đao kia cho chém trúng, thân thể cơ năng cơ hồ hoàn toàn sụp đổ, đã mất sức tái chiến.

Trong miệng hắn máu tươi cuồng thổ, nhìn xem Ninh Tu mấy người, trong mắt tràn đầy cực độ không cam lòng, trên thân dần dần sinh ra một cỗ mãnh liệt oán khí.

Mà cỗ này oán khí, lại là hấp dẫn bốn phía vô số giao nhân quỷ ảnh.

Bọn hắn hô nhau mà lên, đem kình chủ đoàn đoàn bao vây.

Dưới loại tình huống này, kình chủ đã không có năng lực phản kháng, tại quỷ ảnh nhóm cắn xé dưới, từng khối huyết nhục bị xé rách xuống dưới.

Cả người dần dần bị đẩy vào đáy biển kia không cũng biết trong vực sâu.

Nhưng ngay lúc này.

Một con to lớn xúc tu, lại là gào thét mà đến, đem từng cái quỷ ảnh cho quăng bay đi ra ngoài, một tay lấy kình chủ bắt lại.

Kia xúc tu lại là... Hải Ma chi thủ.

Bị cái này Hải Ma bắt lấy kình rễ chính vốn không pháp phản kháng, phát ra từng tiếng kêu thảm, huyết nhục tính cả nguyên thần đều bị Hải Ma trên xúc tu giác hút nuốt chửng lấy đi vào.

"Không được!"

Khư chủ biến sắc.

Hắn có thể cảm ứng được, thôn phệ kình chủ Hải Ma, lực lượng tăng gấp bội.

Phải biết, đây chính là một cái Trường Sinh cảnh.

Huyết nhục của hắn tinh hoa Canadian dollar thần, so mấy chục thậm chí trên trăm đầu trong biển cự thú còn muốn đáng sợ, thôn phệ Trường Sinh cảnh Hải Ma, mặc dù không cách nào lập tức khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng khôi phục chừng phân nửa.

Liền cái này cái này một nửa thực lực, liền khiến cho toàn bộ biển sâu vì đó run rẩy.

Khư chủ, côn chủ hai người liên thủ dẫn động Quy Khư linh khí hóa thành Thủy Long tại cái này một nửa dưới thực lực, liên tiếp sụp đổ, to lớn phản phệ tác dụng, khiến cho hai người phun ra một ngụm máu, trấn Hải Vương quyền kích càng là rời khỏi tay.

"Không được!

"

Bay thấp trấn Hải Vương quyền kích, cũng khiến cho rất nhiều giao nhân tâm dần dần chìm vào đáy cốc, trong mắt ẩn ẩn lộ ra một tia tuyệt vọng.

Tại Hải Ma trước mặt, bọn hắn cảm giác mình trước nay chưa từng có nhỏ bé.

Nhưng mọi người ở đây bi quan, lúc tuyệt vọng.

Một thân ảnh, lại là đột nhiên xuất hiện, một phát bắt được trấn Hải Vương quyền kích.

Người kia chính là Ninh Tu.

Chỉ gặp hắn khẽ quát một tiếng, một cỗ so với Trường Sinh cảnh cũng không kém cỏi bao nhiêu chân khí thôi động, liên tục không ngừng rót vào trấn Hải Vương quyền kích bên trong.

Mà thân là Quy Khư khư chủ tín vật vương quyền kích đối với Ninh Tu chân khí đúng là không có phản kháng, tương phản, vương quyền kích chấn động, cùng Ninh Tu chân khí hô ứng lẫn nhau, dẫn động toàn bộ Quy Khư linh khí, tại Hải Ma trên không tạo thành một cái vòng xoáy khủng bố, chậm rãi hướng phía hắn trấn áp mà xuống!

Cảm giác được cỗ lực lượng này đáng sợ, Hải Ma liên tục gầm thét, trên người tám con xúc tu cũng điên cuồng quơ múa, nhấc lên hải khiếu hướng phía vòng xoáy linh khí đập mà đi, hai cỗ lực lượng xung kích, so với bình thường Trường Sinh cảnh giao thủ còn muốn đáng sợ.

Khư chủ, côn chủ nhìn xem thôi động vương quyền kích Ninh Tu có chút không dám tin tưởng.

"Vương quyền kích chính là giao tộc chí bảo, trừ phi có cực thuần giao nhân huyết mạch cộng thêm đỉnh tiêm thực lực, nếu không là không cách nào thúc giục."

"Ninh công tử, sao có thể thôi động vương quyền kích, hắn sao làm được?"

Tiếp lấy.

Khư chủ tớ Ninh Tu trên thân cảm nhận được một cỗ quen thuộc ba động.

Kia là, Vô Căn Thủy khí tức.

Tại Ninh Tu thể nội, lại chứa Vô Căn Thủy.

Mà Vô Căn Thủy, chính là thủy chi tinh hoa, thậm chí là Quy Khư linh khí ngưng tụ mà thành chí bảo, cùng Quy Khư linh khí cùng một nhịp thở.

Ninh Tu lấy Vô Căn Thủy chi lực dẫn động Quy Khư linh khí, cũng không phải không được.

"Mặc dù không biết Ninh công tử cái này Vô Căn Thủy chi lực chiếm được ở đâu, nhưng trước mắt thật là phong ấn Hải Ma thời khắc mấu chốt, đồng loạt ra tay."

Khư chủ nói, thân ảnh lóe lên, cố nén thương thế, cấp tốc đi tới Ninh Tu bên người, mà côn chủ cũng cùng một chỗ hành động.

Hai người thôi động chân khí, cùng một chỗ rót vào vương quyền kích bên trong.

Ba cỗ bất thế chân khí, tề tụ vương quyền kích, cái này Trường Sinh pháp khí lúc này rung động ầm ầm, toàn bộ Quy Khư linh khí đều bị mức độ lớn nhất điều động.

Từng đầu Thủy Long, từ đáy biển bên trong tuôn ra, hướng phía Hải Ma phóng đi.

Hải Ma liên tục gầm rú.

Nhưng lúc này đây, cho dù hắn thôn phệ kình chủ cũng vô ích.

Tại Ninh Tu tam đại đồng tâm hiệp lực dưới, Hải Ma bị lần nữa trấn áp tiến vào Hải Ma trong cốc, mà trong cốc phong ấn cũng cấp tốc phát huy tác dụng, từng đầu từ pháp trận chi lực chỗ ngưng kết mà thành xiềng xích bay ra, đem Hải Ma kéo chặt lấy.

Cuối cùng, Hải Ma bị đẩy vào Hải Ma cốc chỗ sâu, không tiếng thở nữa.

Thành công phong ấn Hải Ma về sau, khư chủ, côn chủ hai người đều là thở hồng hộc nằm rạp trên mặt đất, chân khí uể oải suy sụp, đã mất sức tái chiến.

Ninh Tu cũng tiêu hao không ít chân khí, sắc mặt có chút trắng bệch.

Lý Thanh Chỉ mấy người cấp tốc đi vào trước người hắn, đem hắn bảo vệ, nhất là Lý Thanh Chỉ càng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trên thân khí tức phun trào, trấn áp bốn phía, chỉ cần có bất kỳ người dám tới gần Ninh Tu, đều có thể bị nàng cho cường thế trấn sát rơi.

Ninh Tu lắc đầu cười một tiếng, "Sư tôn yên tâm, ta không có trở ngại."

Hắn mặc dù tiêu hao không ít chân khí, nhưng cũng không phải là không có sức tái chiến.

Chỉ cần không phải Trường Sinh cảnh xuất thủ, cho dù hắn hiện tại chiến lực mười không còn một, bình thường Thiên Nhân muốn giết hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

"A Tu, ngươi thật không có việc gì sao? Ta nhìn thấy Lý Vân Phong một kiếm kia đưa ngươi trái tim đều phá hủy..." Lý Thanh Chỉ giọng nói có chút run rẩy nói.

Ninh Tu rơi vào biển sâu một màn, để nàng hiện tại cũng lòng có dư quý.

Lòng của nàng chưa bao giờ giống vừa rồi như vậy đau nhức qua.

Phảng phất theo Ninh Tu mất đi, toàn bộ thế giới cũng bị mất hào quang.

Ninh Tu biết mình vừa rồi hù đến Lý Thanh Chỉ, vội vàng an ủi, "Sư tôn đừng lo lắng, ta thật không có việc gì, ta quên nói với ngươi, ta tu hành Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, có thể Niết Bàn trùng sinh, mà lại tu vi sẽ trở nên càng mạnh."

"Cửu Tử Niết Bàn Thần Công... Ta nghe nói qua môn công pháp này, thế nhưng là ngay cả công pháp này người sáng tạo đều mới Niết Bàn hai lần mà thôi, tỉ lệ quá nhỏ, vạn nhất ngươi nếu là không cách nào Niết Bàn, chẳng phải là thật muốn..."

Lý Thanh Chỉ không còn dám muốn.

Cảm thấy Cửu Tử Niết Bàn Thần Công mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng không đáng tin lắm.

Ninh Tu mỉm cười, "Sư tôn yên tâm, cái này Cửu Tử Niết Bàn Thần Công không phải tầm thường, ta đã thành công Niết Bàn bốn lần."

"Cái gì? ?"

Lần này kinh ngạc không phải Lý Thanh Chỉ, mà là đi tới Mộ Hoàng, còn có Cố Trường Phong, bọn hắn cũng đã được nghe nói Cửu Tử Niết Bàn Thần Công đại danh.

Nhưng bọn hắn giống như Lý Thanh Chỉ, cảm thấy công pháp này không đáng tin lắm.

Vạn vạn không nghĩ tới.

Trên đời này thế mà còn có thành công Niết Bàn bốn lần người tồn tại? !.