Chương 312:: Tam đại Thánh Chủ gặp mặt

Chương 312:: Tam đại Thánh Chủ gặp mặt

"Ngươi, ngươi thật Niết Bàn bốn lần? !"

Mộ Hoàng có chút không dám tin tưởng nói.

Ninh Tu nhếch miệng, xuất ra U Minh Trảm gợn sóng nói: "Ngươi hỏi Cửu Vĩ công chúa, công pháp này chính là nàng truyền cho ta."

U Minh Trảm hơi chấn động một chút, Cửu Vĩ công chúa thanh âm chậm rãi truyền ra, "Đúng vậy, thật sự là hắn là thành công Niết Bàn bốn lần."

"Chậc chậc, thật đúng là biến thái a." Mộ Hoàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ninh Tu liếc mắt, "Ngươi đây cũng không phải là cái gì tốt nói."

Mấy người trêu ghẹo một phen, hóa giải một chút chiến hậu tâm tình khẩn trương, mà theo Hải Ma bị phong ấn, thánh địa võ giả bại lui, còn lại long kình một mạch giao nhân đều là từng cái đầu hàng, giao nhân nội chiến, đến tận đây cũng đã qua một đoạn thời gian.

Khư chủ mang theo mọi người tại nguyên địa chỉnh đốn.

Đang nghỉ ngơi.

Ninh Tu tìm tới khư chủ, đem mình giết Bắc Minh Khuyết sự tình nói một lần.

Khư chủ trầm mặc một chút, lập tức lắc đầu thở dài, "Trừng phạt đúng tội."

Hắn không có quái Ninh Tu.

Đây chính là chiến trường, trên chiến trường không phụ tử, huống chi, Bắc Minh Khuyết phản bội giao tộc trước đây, dù cho là hắn đối đầu Bắc Minh Khuyết, cũng sẽ giết đối phương.

Ninh Tu giúp hắn giết Bắc Minh Khuyết, cũng bớt đi hắn gánh vác giết con chi tội.

Mọi người tại long kình một mạch bên trong nghỉ dưỡng sức mấy ngày, lập tức bắt đầu triệt binh, nhưng trước khi đi, khư chủ lưu lại mấy cái giao nhân cường giả tọa trấn long kình một mạch.

Dù sao kình chủ chết rồi, muốn quản lý long kình một mạch cũng không dễ dàng.

Đây là một kiện đại công trình.

Bất quá cái này đã không tại Ninh Tu cân nhắc trong phạm vi, tại giao tộc dần dần từ trong chiến trong bóng tối khôi phục lại phát thời điểm, Ninh Tu cũng dần dần nắm giữ Thiên Nhân cảnh lực lượng, cùng Lý Thanh Chỉ mấy người chuẩn bị trở về Côn Luân đi.

Trước khi đi, bọn hắn cùng khư chủ định ra minh ước.

Tương lai như cùng thánh địa đại chiến, bọn hắn tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ.

...

Thận lâu bên trên.

Ninh Tu ngồi xếp bằng, cả người tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong.

Tại mênh mông vô tận linh khí trong biển rộng, hắn cảm giác mình thân ở trong đó, cùng mảnh này đại dương mênh mông hòa làm một thể, không chỉ có như thế, hắn đưa tay ở giữa, liền có thể tuỳ tiện điều khiển cái này đại dương mênh mông linh khí, nhất cử nhất động đều có oai lay trời!

Mà Thiên Nhân có thể điều khiển thiên địa linh khí phạm vi là có hạn.

Đứng đầu nhất Thiên Nhân, có thể điều khiển linh khí phạm vi đại khái là ngàn dặm!

Mà Ninh Tu mới vào Thiên Nhân, liền có thể điều khiển tám trăm dặm thiên địa linh khí!

Lại thêm hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí lực lượng, dù cho là có thể điều khiển ngàn dặm linh khí Thiên Nhân, hắn cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Trường Sinh cảnh, cũng có thể một trận chiến.

Nhưng những này đều không phải là Ninh Tu sau khi tấn cấp thu hoạch lớn nhất.

Hắn thu hoạch lớn nhất, chính là nguyên thần của hắn!

Tấn cấp Trường Sinh cảnh về sau, hắn nguyên bản thần thai, đã hoàn toàn biến thành nguyên thần, không chỉ có như thế, cái này cùng hắn giống nhau như đúc nguyên thần bên trong, đúng là diễn sinh ra được một tia vô cùng huyền ảo kim hoàng sắc khí tức.

Cái này sợi khí tức, chính là Trường Sinh chi khí!

Cũng là Trường Sinh cảnh có thể chuyển thế trùng sinh căn bản.

Nguyên bản, nguyên thần chỉ có cường đại đến trình độ nhất định, mới có thể diễn sinh ra một tia Trường Sinh chi khí, mà có được Trường Sinh khí, chính là Trường Sinh cảnh tiêu chí.

Nhưng Ninh Tu, vừa tấn cấp Thiên Nhân, nguyên thần liền có Trường Sinh khí.

Tăng thêm hắn chém giết Trường Sinh cảnh Lý Vân Phong.

Nghiêm khắc tới nói, hắn đã không tính là một cái Thiên Nhân.

Mà là, Trường Sinh cảnh!

Hắn không phải từ Thần Du tấn cấp đến Thiên Nhân.

Mà là từ Thần Du, trực tiếp vượt qua Thiên Nhân, tấn cấp Trường Sinh cảnh giới!

Loại tình huống này, từ xưa đến nay đều không có như nhau.

"Trường Sinh cảnh, đại khái có hai cái dấu hiệu, một là nguyên thần đản sinh ra Trường Sinh chi khí, hai là có thể thao túng ba ngàn dặm thiên địa linh khí."

"Cái trước muốn so cái sau trọng yếu được nhiều, mà ngươi đã hoàn thành cái trước, về phần cái sau, ba ngàn dặm thiên địa linh khí, cũng chỉ là mạnh hơn thiên nhân hợp nhất trạng thái mà thôi, a Tu, chúc mừng ngươi tấn cấp Trường Sinh cảnh giới."

Lý Thanh Chỉ nhìn qua Ninh Tu, mỉm cười.

"A, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là nửa bước Trường Sinh cảnh  chờ trong cơ thể ta Trường Sinh chi khí lại nhiều một chút, có thể điều khiển thiên địa linh khí nhiều một ít, đây mới thực sự là Trường Sinh cảnh." Ninh Tu mỉm cười, cũng không tự mãn.

"A, ngươi đã tấn cấp Trường Sinh cảnh, ta cũng muốn thêm chút sức."

Lý Thanh Chỉ cười cười, lập tức cảm khái nói.

Thuộc về nàng Trường Sinh khí, đã sớm ở trên một thế lúc xem như nàng chuyển thế năng lượng, còn lại một tia Trường Sinh khí, cũng là dùng để trợ giúp nàng thức tỉnh ký ức.

Chỉ có sinh ra mới Trường Sinh khí, nàng mới tính trở lại Trường Sinh cảnh.

Thời gian trôi qua.

Thận lâu hướng phía Côn Luân phương hướng trở về.

Mà Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, Lý Thanh Chỉ ba người thì là tại thận lâu bế quan, mới từ Quy Khư bên trong ra bọn hắn, lại không Quy Khư linh khí hạn chế, mà trải qua một chuyến này, thân thể của bọn hắn, chân khí cũng đều nhận Quy Khư linh khí rèn luyện.

Áp chế đến càng hung ác, bắn ngược đến càng lợi hại.

Bọn hắn giờ phút này, chính là bế quan đột phá tốt đẹp thời cơ.

Mà tại một bên khác.

Một tòa ít ai lui tới, mây mù lượn lờ trong sơn cốc đứng vững ba cây to lớn cột đá, trên trụ đá tuyên khắc lấy vô số phù văn, cao vút trong mây.

Một ngày này.

Nhưng gặp tầng mây cuốn lên, một cái thân mặc trường bào màu trắng, cầm trong tay phất trần lão giả từ tầng mây bên trong dạo bước mà đến, rơi vào một cây cột đá phía trên.

Mà từ mặt khác hai cái phương hướng, đồng dạng có hai đạo rộng rãi khí tức khuấy động tầng mây mà đến, một bá đạo, tản ra vô tận ý sát phạt, giống như đem thiên địa kéo vào một mảnh Tu La chiến trường, một huyền ảo, quanh thân có vân khí lưu động, gian nan vất vả vờn quanh, hoàn toàn khác biệt tự nhiên khí tức xen lẫn, tươi thắm hùng vĩ.

Hai người này, theo thứ tự là một cái thân mặc đen nhánh chạy cự li dài, hai đầu lông mày bá khí bên cạnh để lọt nam tử trung niên, một cái thì là mặc hắc bạch đạo bào lão giả.

Hai người này riêng phần mình rơi vào mặt khác hai đầu trên trụ đá.

"Phương Trượng chi chủ, Doanh Châu chi chủ, đã lâu không gặp."

Cầm trong tay phất trần lão giả hướng hai người mỉm cười.

"Bồng Lai chi chủ, để chúng ta tới đây, chắc là cầm tới có thể tẩm bổ ra Kiến Mộc chi linh Vô Căn Thủy đi." Mặc đen nhánh trường bào, trên thân tràn ngập bá đạo khí tức Phương Trượng chi chủ gợn sóng nói.

"Đúng vậy."

Bồng Lai chi chủ mỉm cười, lập tức lấy ra một cái màu xanh thẳm bình ngọc nói ra: "Nhiều năm trù tính, để Băng Giao Côn Tôn thành công chuyển sinh giao tộc, lại đối kình chủ hứa lấy lợi lớn, rốt cục vào hôm nay lấy được cái này Vô Căn Thủy."

"Vậy còn chờ gì? Còn không nhanh tẩm bổ Kiến Mộc."

Phương Trượng chi chủ hai mắt tỏa sáng nói.

"A, đây cũng là ta bảo các ngươi đến đây nguyên nhân, Kiến Mộc chi linh sinh ra, chúng ta ba người đến cùng nhau chứng kiến mới được."

Bồng Lai chi chủ cầm trong tay bình ngọc mở ra, hướng phía phía dưới sơn cốc ngã xuống.

Chỉ gặp trong bình ngọc, Vô Căn Thủy đổ xuống mà ra, trên không trung hóa thành một trận mưa rào tầm tã, một cỗ mãnh liệt hàn khí bắt đầu tràn ngập tứ phương.

Nhưng ở trận ba người đều là bất phàm, hàn khí này căn bản không thương tổn được bọn họ.

Tương phản, kia Doanh Châu chi chủ càng là hai mắt tỏa sáng, đưa tay hội tụ bốn phía hàn khí, hút vào thể nội, chỉ gặp hắn thân thể chấn động, ngưng tụ ra thật dày băng sương.

Từng đợt bạch khí, từ trong cơ thể hắn tiết ra.

Bồng Lai chi chủ thấy thế, mỉm cười nói: "Tam Phân Quy Nguyên quyết, hoàn toàn chính xác không tầm thường, Doanh Châu chi chủ đây là tại sương chi quyết luyện hóa hàn khí, nhờ vào đó trợ lực, bức ra năm đó cái kia đạo áo đỏ Kiếm Tiên lưu tại thể nội kiếm khí."

"Áo đỏ Kiếm Tiên, hoàn toàn chính xác bất phàm, năm đó trận chiến kia, nếu không phải nàng xuất thủ, cái này Côn Luân căn bản lưu không đến hiện tại." Phương Trượng chi chủ hừ lạnh nói.

"Côn Luân hoàn toàn chính xác khó giải quyết, nhưng bây giờ, thiên địa linh khí khôi phục, chính là Kiến Mộc tái hiện, Thiên Môn mở lại thời điểm, đây là chiều hướng phát triển, áo đỏ Kiếm Tiên cùng nàng Côn Luân, là không ngăn cản được." Bồng Lai chi chủ mỉm cười nói.

Hô

Lúc này, hấp thu xong hàn khí Phương Trượng chi chủ phun ra một ngụm trọc khí.

Chuẩn xác mà nói.

Kia là hắn bức ra kiếm khí.

Chỉ gặp đạo kiếm khí kia lấy thế không thể đỡ thời điểm quét ngang mà ra, trực kích ngoài trăm dặm, đem một tòa tám trăm dặm sự rộng lớn dãy núi cho tích thành hai nửa.

Kinh khủng kiếm khí dư uy tràn ngập thiên địa, sinh cơ đoạn tuyệt.

Nhìn thoáng qua kia bị kiếm khí hủy đi dãy núi, Bồng Lai chi chủ, Phương Trượng chi chủ trong mắt không khỏi lộ ra một vòng kiêng kị, bởi vì bọn hắn biết, đó cũng không phải Doanh Châu chi chủ thể nội kiếm khí toàn bộ, thậm chí chỉ có một phần mười mà thôi.

Áo đỏ Kiếm Tiên năm đó một kiếm kia, là kiếm khí này không chỉ gấp mười lần.

"Như thế nào, Doanh Châu chi chủ?" Bồng Lai chi chủ hỏi.

"Lại đuổi một chút, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể đem cái này thể nội đáng ghét kiếm khí triệt để đuổi, mà năm đó trận chiến kia, áo đỏ Kiếm Tiên tự thân cũng bị thương không nhẹ, chắc hẳn nàng còn chưa khôi phục, đến lúc đó ngươi ta ba người khôi phục, lại lần nữa giết lên Côn Luân, ta cũng không tin nàng còn có thể ngăn được."

Doanh Châu chi chủ hừ nhẹ một tiếng.

Thế muốn báo năm đó một kiếm kia mối thù.

"A, so với diệt Côn Luân, hiện tại trọng yếu nhất chính là Kiến Mộc."

Bồng Lai chi chủ cười nói.

Hắn nhìn về phía sơn cốc phía dưới, chỉ gặp tại Vô Căn Thủy tẩm bổ dưới, sơn cốc mặt đất bắt đầu bộc phát ra một cỗ sinh cơ bừng bừng, mà trong lòng đất, viên kia tam đại Thánh Chủ trước đó chôn xuống Kiến Mộc chi chủng cũng bắt đầu sinh trưởng.

Một vòng lục mầm, phá đất mà lên.

Lục mầm không ngừng sinh trưởng, từ lục mầm, biến thành cây giống, mỗi một phiến lá cây cùng kinh lạc đều ẩn chứa không gì sánh được uy năng.

Tam đại Thánh Chủ nhìn không chuyển mắt nhìn xem, trong mắt mang theo chờ mong.

Chỉ gặp dần dần sinh trưởng Kiến Mộc, trong đó bắt đầu hiện ra một khuôn mặt người.

Mặt người tràn ngập uy nghiêm, hờ hững, phảng phất quan sát thiên địa thần chỉ.

Đây chính là Kiến Mộc chi linh!

"Thành công."

Tam đại Thánh Chủ sắc mặt vui mừng.

Chỉ gặp Kiến Mộc chi linh sau khi xuất hiện, hé miệng, đem kia từ trên trời giáng xuống Vô Căn Thủy toàn bộ nuốt vào, đến lớn mạnh chính mình.

Nhưng đột nhiên.

Mưa, ngừng.

Bồng Lai chi chủ sắc mặt biến hóa, chỉ gặp hắn trước mặt bình nhỏ bên trong Vô Căn Thủy đã toàn bộ sử dụng hết, mà không có Vô Căn Thủy tiếp tục rót đã, thật vất vả mới khôi phục Kiến Mộc chi linh, đúng là lại lần nữa chìm vào trong giấc ngủ.

Cây kia bên trên mặt người, cũng biến mất theo.

"Vô Căn Thủy chưa đủ!"

Doanh Châu chi chủ, Phương Trượng chi chủ đều là nhịn không được nhìn về phía Bồng Lai chi chủ.

"Cho chúng ta một lời giải thích, vì cái gì Vô Căn Thủy sẽ không đủ? !"

Bồng Lai chi chủ hít sâu một hơi, nói ra: "Là Ninh Tu bọn người, lúc đầu chúng ta đã tiến vào Thái Hư bí địa, thu lấy Vô Căn Thủy, nhưng lại gặp Ninh Tu ngăn cản, chỉ lấy lấy một phần ba Vô Căn Thủy, lúc đầu coi là cho dù là một phần ba Vô Căn Thủy cũng đầy đủ, xem ra là ta xem nhẹ Kiến Mộc."

"Ninh Tu. . . Lại là gia hỏa này."

Nghe được Ninh Tu hai chữ, hai cái Thánh Chủ nhịn không được lông mi cau lại.

Đây không phải bọn hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này.

Trên thực tế, những năm gần đây, bọn hắn nghe cái tên này, nghe được lỗ tai đều muốn lên kén, người phía dưới không ngừng đến báo cáo người này tình báo, nói cái gì người này chưa trừ diệt, tương lai nhất định là thánh địa họa lớn.

Bọn hắn trở ngại năm đó một trận chiến thương thế chưa hồi phục, không tiện xuất thủ, liền đem diệt trừ chuyện của người nọ giao cho người phía dưới đi làm.

Thật không nghĩ đến, lấy thánh địa nội tình lại chậm chạp không cách nào giết chết người này.

"Một cái Thiên Nhân không đến tiểu gia hỏa, có năng lực gì? Lại có thể khiến cho chúng ta người liên tục thất bại?" Phương Trượng chi chủ lông mi cau lại nói.

Mà Bồng Lai chi chủ hít sâu một hơi nói: "Hắn trước đó không lâu, đã tấn cấp Thiên Nhân, mà lại, hắn giết Lý Vân Phong."

"Lý Vân Phong? Bảy trăm năm trước, Bồng Lai thánh địa thứ nhất chân truyền, cái kia mấy trăm năm trước đột phá thời gian dài cảnh tiểu gia hỏa?"

Vâng

Nghe nói tin tức này, hai cái Thánh Chủ không khỏi trầm mặc.

Mặc dù Lý Vân Phong tại Trường Sinh cảnh bên trong không tính mạnh, nhưng dù nói thế nào cũng là một cái Trường Sinh cảnh, để một cái vừa tấn cấp Thiên Nhân tuổi trẻ võ giả chém mất.

Bọn hắn vẫn là rất khó tin tưởng.

"Ninh Tu, quả nhiên là cái tai họa, nhưng bây giờ vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao khôi phục Kiến Mộc chi linh đi, không có Vô Căn Thủy, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Có, chúng ta còn có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Cử hành. . . Vạn linh huyết tế!

"

Phương Trượng chi chủ ánh mắt ngưng tụ, ngữ khí băng lãnh nói.

Nghe được cái này, hai cái Thánh Chủ không khỏi chần chờ một chút.

Vạn linh huyết tế.

Chỉ từ danh tự bên trên nhìn, liền biết đây không phải một trận phổ thông tế lễ.

Mà là một trận, lấy vạn linh huyết nhục vì chất dinh dưỡng, tẩm bổ Kiến Mộc kinh khủng tế lễ, cũng là tam đại Thánh Chủ khởi động Kiến Mộc chi linh kế hoạch thứ hai.

Vô Căn Thủy là thứ nhất, cũng là tối ưu kế hoạch.

Nhưng hôm nay.

Vô Căn Thủy là không trông cậy được vào.

Hiện tại Quy Khư, nhất định có chỗ phòng bị, muốn lại đi cầm Vô Căn Thủy không dễ dàng như vậy, bọn hắn đành phải mong đợi cái này kế hoạch thứ hai.

"Không có biện pháp khác, chỉ có thể làm như vậy."

"Vậy liền khởi động huyết tế đi."

"Cũng là thời điểm để những cái kia tai thú ra hoạt động một chút, làm từng cho thiên địa chúng sinh mang đến to lớn tai nạn bọn hắn, chính là trận này huyết tế tốt nhất người thi hành, về phần Côn Luân, bọn hắn nhất định cũng tới ngăn cản, thậm chí sẽ phát hiện trận này huyết tế chân chính mục đích, chúng ta cũng hẳn là sớm làm phòng bị."

"Ừm, xem ra có khả năng muốn cùng bọn họ sớm đánh một trận."

Ba cái Thánh Chủ thương lượng một hồi.

Một trận kinh khủng huyết tế, đang lặng lẽ lan tràn ra.

Mà tại một bên khác.

Một chiếc đi thuyền tại trên tầng mây thận lâu bên trên.

Ninh Tu chính ngồi xếp bằng, quen thuộc thể nội lực lượng, nhưng lúc này, phía sau hắn thận lâu bên trên bạo phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Một luồng hơi lạnh tràn ngập ra, đông kết bát phương, ngay cả cả tòa thận lâu phi hành hệ thống đều hứng chịu tới hàn khí ảnh hưởng, kém chút sụp đổ.

Ninh Tu kịp thời xuất thủ, Xích Hỏa Long Thần Công khí tức lan tràn ra, đem hàn khí tan rã, này mới khiến thận lâu miễn ở rơi xuống.

Hắn nhìn về phía hàn khí nơi phát ra, không có tức giận, trên mặt còn mang theo vui mừng.

"Cỗ khí tức này. . . Là sư tôn nàng đột phá."

Hàn khí này chính là Lý Thanh Chỉ phát tán ra, mà có thể làm cho nàng đều khống chế không nổi lực lượng, nhịn không được tràn ra hàn khí, nhất định là đối phương rất có đột phá.

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra, Lý Thanh Chỉ chậm rãi đi ra.

Ninh Tu nhìn xem nàng, trong mắt mang theo mong đợi, mà Lý Thanh Chỉ mỉm cười nói ra: "A Tu, ta thành công đột phá Trường Sinh cảnh."

"Quá tốt rồi!"

Ninh Tu cao hứng vô cùng.

So với mình đột phá còn cao hứng hơn.

Mà lúc này, thận lâu bên trong mặt khác hai cái giá phòng, đồng dạng có khí tức cường đại phát ra, một là đao khí, đao ý khuếch tán, tràn ngập sát phạt khí tức, một tương đối ôn hòa một chút, bạch quang phóng lên tận trời, đem tầng mây nhuộm thành một mảnh xanh ngọc..