Chương 313:: Độc dược phong ba

Chương 313:: Độc dược phong ba

Thận lâu bên trên, hai cỗ khí tức gần như đồng thời bộc phát.

Mặc dù còn không có đạt tới Trường Sinh cảnh giới, nhưng cũng chênh lệch không xa, thậm chí so với còn chưa đột phá trước Lý Thanh Chỉ còn kinh khủng hơn một chút.

Đây là Cố Trường Phong, Mộ Hoàng hai người khí tức.

Bọn hắn lần này bế quan, cũng là có đại thu hoạch.

Hai người lần lượt ra khỏi phòng, liếc nhau, cho dù là Cố Trường Phong bực này thường ngày lấy lạnh lùng gương mặt kỳ nhân đao khách, trên mặt cũng mang tới mỉm cười.

Hiển nhiên đối với mình lần này bế quan rất là hài lòng.

Hai người tương hỗ chúc mừng một phen, lập tức, bọn hắn đi tới Lý Thanh Chỉ trước mặt, nhìn xem khí tức đã rực rỡ hẳn lên, triệt để thuế biến nàng, hai người đều là chắp tay chúc mừng, "Chúc mừng ngươi trở lại Trường Sinh cảnh giới."

"Bất quá so với các ngươi đi đầu một bước mà thôi."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng cười một tiếng.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã xa xa thấy được nơi xa kia vân già vụ nhiễu, tràn ngập hùng hậu linh khí Côn Luân.

Thận lâu tiến vào Côn Luân, nhận Côn Luân địa mạch lực hút ảnh hưởng, nhanh chóng rơi xuống dưới, mà đối với việc này, Ninh Tu đã không phải lần đầu tiên gặp.

Chân khí của hắn vận chuyển, tâm niệm vừa động, dẫn động tứ phương linh khí, tại thận lâu dưới đáy tạo thành một cái cự đại linh khí bàn tay.

Dễ như trở bàn tay liền đem thận lâu vững vàng kéo trong lòng bàn tay.

Rơi trên mặt đất lúc, vững vững vàng vàng, cũng không có phát ra quá lớn tiếng vang.

Đối với một màn này, Côn Luân bên trong võ giả đều nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

"A, tiểu gia hỏa này đột phá Thiên Nhân cảnh giới."

"Nhìn còn không phải bình thường Thiên Nhân."

"A, thú vị, cũng không biết hắn lúc này chiến lực như thế nào."

"Nghĩ đến không phải là cùng bình thường đi."

Đám người nghị luận.

Đối với Ninh Tu sau khi đột phá chiến lực đều có chút chờ mong.

"Ha ha, Ninh huynh đệ, Lý cô nương, hoan nghênh trở về."

Kiếm Si còn có cái khác mấy võ giả đi vào, thuận tiện hỏi thăm Quy Khư sự tình.

Lý Thanh Chỉ mấy người thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc.

Mà Kiếm Si mấy người thấy thế, thần sắc cũng là ngưng tụ, nội tâm lộp bộp một tiếng có loại dự cảm không tốt, "Thế nào, nhiệm vụ thất bại rồi?"

"Không tính là thất bại, nhưng cũng không có thành công."

"Nói thế nào?"

"Chúng ta cùng giao tộc đã thành công kết minh, bọn hắn đáp ứng cùng chúng ta cùng nhau đối kháng thánh địa, về phần Thái Hư Vô Căn Thủy, chúng ta mặc dù thành công bảo trụ, nhưng lại vẫn là có một bộ phận Vô Căn Thủy bị mang đi." Lý Thanh Chỉ nói.

Đám người rơi vào trầm tư.

"Bộ phận Vô Căn Thủy sao? Cũng không biết thánh địa có thể hay không lấy bộ phận này Vô Căn Thủy tẩm bổ ra Kiến Mộc chi linh, nếu là không được, vậy liền tốt nhất, như thật để Kiến Mộc chi linh sinh ra, vậy chúng ta cũng muốn chuẩn bị sớm."

Kiếm Si trầm ngâm một chút nói.

Lý Thanh Chỉ đảo qua ở đây mấy người, hỏi: "Áo đỏ Kiếm Tiên đâu?"

"Nàng vết thương cũ tái phát, ăn Liêu đại sư thuốc về sau, đang lúc bế quan."

Nghe được cái này, Lý Thanh Chỉ mấy người sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, liền vội vàng hỏi: "Vết thương cũ tái phát, còn nghiêm trọng không?"

"Yên tâm, nàng nói điều tức mấy tháng là được."

"Vậy là tốt rồi. . ."

Mấy người lời nói, để Ninh Tu có chút không nghĩ ra.

Áo đỏ Kiếm Tiên, lại có tổn thương mang theo? !

Tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, Lý Thanh Chỉ giải thích nói: "Kỳ thật sớm tại hai ngàn năm trước, Côn Luân cùng ba đại thánh địa liền từng có một trận đại chiến, thời điểm đó Côn Luân, còn không có mấy người Trường Sinh Giả, hoàn toàn không phải thánh địa đối thủ, là áo đỏ Kiếm Tiên xuất thủ, đánh đổi khá nhiều đả thương nặng ba cái Thánh Chủ, lúc này mới đem bọn hắn bức lui, vì Côn Luân tranh thủ đến phát triển thời gian, bằng không hậu quả khó liệu."

Ninh Tu đã sớm biết Côn Luân sở dĩ có thể phát triển đến bây giờ mức này, áo đỏ Kiếm Tiên tại ở trong đó phát huy tác dụng không nhỏ.

Chỉ là không có nghĩ đến, còn có một đoạn như vậy chuyện cũ.

Hai ngàn năm trước liền đã là Trường Sinh Giả. . .

Xem ra áo đỏ Kiếm Tiên tại Trường Sinh Giả bên trong tư lịch cũng là cực cao.

Mà lại có thể lấy sức một mình trọng thương ba cái Thánh Chủ, phần này thực lực, cao thâm mạt trắc, chỉ sợ so với bình thường Trường Sinh Giả phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Trường Sinh Giả ở giữa, có lẽ cũng không nhỏ chênh lệch.

Ninh Tu thầm nghĩ.

Trở lại Côn Luân về sau, Lý Thanh Chỉ không cùng Ninh Tu tiếp tục dính nhau cùng một chỗ, tại đột phá Trường Sinh cảnh về sau, nàng còn cần củng cố một phen.

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng cũng giống vậy.

Ninh Tu ngược lại đã hoàn toàn quen thuộc tự thân lực lượng.

Mà đột phá đến hắn tình trạng như vậy, trừ phi hắn tại chỗ tự sát, dùng Cửu Tử Niết Bàn Thần Công phục sinh, không phải trong thời gian ngắn sẽ không có đột phá quá lớn.

Cho nên so với tu vi phương diện đột phá, Ninh Tu đem trọng tâm đặt ở mình rất lâu không có đi nghiên cứu qua độc đạo phía trên.

Muốn tranh lấy tại độc đạo bên trên tiến thêm một bước, tốt nhất chính là có thể nghiên cứu ra hạ độc chết Trường Sinh Giả kinh khủng độc dược, đương nhiên, loại độc dược này cực ít.

Cho dù là Ninh Tu, cũng muốn tốn không ít thời gian đi nghiên cứu.

Vì thế, hắn cố ý tại Côn Luân bên trong kiến tạo một gian độc dược phòng thí nghiệm, trừ hắn ra, không cho phép những người khác tới gần, để tránh bị độc dược đã ngộ thương.

Ầm

Một ngày này.

Ninh Tu độc dược trong phòng thí nghiệm bộc phát ra nổ vang.

Ngay sau đó, từ trong đó có đại lượng đen nhánh sương độc lan tràn ra, những độc vật này chỗ đến, hoa cỏ tàn lụi, sinh cơ đoạn tuyệt.

Ninh Tu vội vàng vọt ra.

Hấp Công Đại Pháp vận chuyển, đem tất cả khí độc hút vào trong cơ thể mình.

【  chân khí +9999 】

【  chân khí +9999 】

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Như đặt ở trước kia, những này độc dược đối với hắn tăng lên nhất định không nhỏ.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại chân khí chi bàng bạc, giống như uông dương đại hải, những này chân khí với hắn mà nói, đã coi như là không có ý nghĩa.

Nhìn xem bốn phía khô héo hoa cỏ, Ninh Tu lắc đầu, quay người trở về trong phòng thí nghiệm, tiếp tục nghiên cứu độc dược của hắn.

Cách đó không xa, mấy cái Côn Luân võ giả trải qua, nhìn thoáng qua sau liền lắc đầu, "Cái này Ninh Tu, êm đẹp làm sao đi nghiên cứu độc dược đây?"

"Đúng vậy a, lấy chiến lực của hắn, hoàn toàn không cần thiết làm những này bàng môn tả đạo đi, về phần có thể đối Trường Sinh Giả tạo thành ảnh hưởng độc dược, ta còn không có gặp qua."

"Được rồi, để hắn chơi đùa đi thôi."

Đám người cũng không để ý.

Nhưng cũng biết phòng thí nghiệm tồn tại, không dám tùy tiện tới gần.

Dù sao ai cũng không muốn vô duyên vô cớ liền bị độc ngã.

Một ngày này.

Ninh Tu đi ra phòng thí nghiệm, ra Côn Luân, không có ai biết hắn đi làm cái gì, chỉ biết là tại ba bốn ngày sau lại trở về.

Lúc này Cố Trường Phong, Mộ Hoàng đã củng cố tốt cảnh giới, hiếu kì tới tìm hắn, hỏi hắn ra Côn Luân đi làm mà.

Ninh Tu cũng không có giấu diếm, cười nói: "Không có đi nơi nào, liền đi một chuyến Thiên Cương, Tu La Tông, đi nơi nào sưu tập một chút dược liệu loại hình đồ vật."

Không sai.

Ninh Tu lần này ra Côn Luân, kì thực là đi cho mình nghiên cứu độc dược thu thập tài liệu đi, dù sao, nghiên cứu độc đạo cũng cần không ít tài liệu.

Thời gian lưu chuyển, lại là mấy ngày quá khứ.

"Gia nhập xà hạt cỏ, lại dựa vào chân khí chi hỏa luyện hóa. . ."

Ninh Tu ngay tại trong phòng thí nghiệm luyện chế một loại độc dược, mà ở bên cạnh, có mấy bản bút ký, phía trên lít nha lít nhít đều là các loại thí nghiệm số liệu.

"Xong rồi!"

Rất nhanh, một loại đạm tử sắc nọc độc tại Ninh Tu trong tay hoàn thành.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Nọc độc sôi trào lên, một cỗ cuồng bạo năng lượng bỗng nhiên tiết ra, một đạo tử sắc quang trụ càng là từ trong phòng thí nghiệm phóng lên tận trời, thẳng vào Vân Tiêu.

Động tĩnh này rất lớn, Côn Luân bên trong rất nhiều võ giả đều thấy được.

Ninh Tu lại là nói thầm một tiếng. . . Hỏng.

Chỉ thấy hết trụ vào mây trời, một tia tử sắc khí tức tràn ngập mà đến, trộn lẫn tại thiên địa linh khí bên trong, lại lấy tốc độ cực nhanh lan tràn ra.

Ninh Tu xông vào Vân Tiêu, dùng Hấp Công Đại Pháp hấp thu khí độc.

Nhưng lần này, những này khí độc tràn ngập tốc độ so với hắn nghĩ còn nhanh hơn, rất nhanh liền xen lẫn trong thiên địa linh khí bên trong, tràn ngập to lớn nửa cái Côn Luân.

Có Côn Luân võ giả ngay tại hấp thu thiên địa linh khí tu hành.

Nhưng đột nhiên, linh khí bên trong trộn lẫn tiến khí độc, võ giả này không tra, sắc mặt xoát một chút liền trở nên màu đỏ tím, bụng phát ra một trận lộc cộc thanh âm.

"Loại cảm giác này, không phải là muốn tiêu chảy đi."

Võ giả này sắc mặt khó coi nói.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, sớm đã đạt tới bách bệnh không sinh cấp độ.

Làm sao còn biết kéo bụng đâu? !

Nhưng cảm giác này là mãnh liệt như vậy, như thế thế không thể đỡ.

Võ giả này không cách nào chống cự, cấp tốc xông ra động phủ, chạy hướng nhà xí, nhưng lại phát hiện, tại nhà xí bên ngoài, còn có không ít võ giả ngay tại xếp hàng.

"Không thể nào, làm sao nhiều người? !"

"Ngươi cũng hút tới độc kia khí?"

"Đúng vậy a, ông trời ơi, đây là độc khí gì a, ta tu vi đã đạt tới Thiên Nhân đại thành, không nghĩ tới thế mà còn nói."

"Thế gian có cái nào Độc Sư có năng lực này?"

"Côn Luân bị người đầu độc rồi?"

"Này này, trước mặt đừng chen ngang, ta tới trước a."

"Ta nhịn không nổi, ta trước!"

"Không được, các ngươi tại cái này sắp xếp đi, ta đi nơi khác. . ."

Tràng diện hỗn loạn, mà có ít người thực sự đợi không được, liền từng cái ngự không rời đi, tìm chỗ không người rừng núi hoang vắng giải quyết.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, Ninh Tu, hắn đang âm thầm quan sát đến một màn này, sắc mặt không khỏi có chút xấu hổ.

Sau đó không lâu.

Đám người giải quyết xong bụng vấn đề, cũng đoán được khí độc này kẻ đầu têu chính là Ninh Tu, dù sao, toàn bộ Côn Luân chỉ có hắn gần nhất tại chơi đùa độc đạo.

Có ít người nổi giận đùng đùng chạy lên cửa, muốn tìm Ninh Tu tính sổ sách.

Mà khi bọn hắn đi vào đối phương phòng thí nghiệm lúc, vừa đẩy cửa ra, một trận vàng óng ánh quang mang chói mắt mà đến, để bọn hắn nhịn không được nheo lại mắt.

Chỉ gặp trong phòng bên trong, chính chất đầy một chỗ kim nguyên.

Trừ ngoài ra, còn có các loại nguyên tinh.

Ninh Tu cười tiến lên đón, cũng không giảo biện cái gì, nói ra: "Ta nghiên cứu độc đạo thời điểm, không cẩn thận ra chút sai lầm, ảnh hưởng tới đám người, ta ở chỗ này nói tiếng thật có lỗi, những này xem như ta một chút xíu áy náy, xin vui lòng nhận."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Ninh Tu như thế thành khẩn, trên đất kim nguyên nhiều như thế.

Bọn hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

"Lần sau chú ý một chút."

"Là, là."

Ninh Tu cầm một thanh kim nguyên nguyên tinh nhét vào một cái Côn Luân võ giả trên thân.

Nói thật, những này kim nguyên nguyên tinh, tại những này phần lớn là Trường Sinh Giả chuyển thế Côn Luân võ giả trong mắt, thực sự tính không được cái gì.

Bọn hắn sở dĩ không có làm khó Ninh Tu, tất cả đều là bởi vì đối phương thiên phú thực lực, cùng cùng Lý Thanh Chỉ, áo đỏ Kiếm Tiên đám người quan hệ mật thiết.

Lần này khí thế hung hăng đến đây, lúc đầu cũng không có ý định nháo sự, nhiều lắm là chính là muốn Ninh Tu cho bọn hắn một cái thuyết pháp mà thôi.

Bây giờ Ninh Tu như thế thành khẩn, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Đám người tiện tay cầm một chút kim nguyên nguyên tinh, liền riêng phần mình rời đi.

Chỉ là có một cái lão giả, lại là lưu lại.

Đối với trên mặt đất những cái kia kim nguyên nguyên tinh, hắn nhìn cũng không nhìn, tương phản, trong phòng này các loại thí nghiệm tài liệu, công cụ, số liệu lại làm cho trước mắt hắn sáng lên.

"Nghe nói ngươi gần nhất tại nghiên cứu độc đạo, lúc đầu coi là, ngươi chỉ là đang nháo lấy chơi, không nghĩ tới cư nhiên như thế kinh người, một chút tiêu tán khí độc, liền có thể khiến đỉnh tiêm Thiên Nhân đều cảm thấy thân thể khó chịu, không tầm thường a."

Lão giả nhìn xem Ninh Tu, ánh mắt lộ ra tán thưởng.

"Tiền bối là. . ."

"Lão phu họ Liêu, ngươi gọi ta Liêu đại phu là được rồi."

Liêu đại phu. . .

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Hắn nghe Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng mấy người nhắc qua người này, đối phương không chỉ có là Trường Sinh Giả chuyển thế, hơn nữa còn là vài ngàn năm trước một vị Đan Vũ song tu kỳ nhân.

Là vài ngàn năm trước đan đạo giới Thái Sơn Bắc Đẩu.

Địa vị so với ngày xưa Vân Trung Tử cao hơn mấy phần đâu.

Đối phương tại Côn Luân bên trong địa vị không thấp, Côn Luân võ giả bị thương, hoặc là thân thể xảy ra vấn đề gì, trước tiên chính là đi tìm vị này Liêu đại phu.

"Nguyên lai là Liêu tiền bối, thất kính."

Ninh Tu khách khách khí khí thi lễ một cái.

"Tốt, khách sáo cũng không cần, đến nói một chút ngươi luyện chế là cái gì Độc đan đi, lại lợi hại như thế." Liêu đại phu tò mò hỏi.

Đan độc không phân biệt.

Tại độc đạo phương diện, Liêu đại phu cũng là không nhỏ thành tựu.

Mà tìm được một cái đồng tu, Ninh Tu cũng là có chút kích động, đem mình độc dược này tư tưởng cùng Liêu đại phu tinh tế nói đến.

Mà Liêu đại phu càng nghe, trong mắt hào quang liền càng sáng.

Hắn nghĩ, mình đánh giá thấp Ninh Tu.

Người trẻ tuổi trước mắt này tại độc đạo đạt thành tựu cao đã ở trên hắn.

Một phen trao đổi tới.

Liêu đại phu đưa ra một chút đề nghị, Ninh Tu như có điều suy nghĩ, có thu hoạch.

Hai người từ ban ngày cho tới ban đêm, lại từ ban đêm cho tới ban ngày, rất có loại gặp nhau hận muộn, cùng chung chí hướng cảm giác.

Ngay tại Liêu đại phu dự định rời đi thời điểm, Ninh Tu phảng phất nghĩ tới điều gì hỏi: "Đúng rồi, Liêu đại phu, áo đỏ Kiếm Tiên thương thế như thế nào?"

Nâng lên cái này, Liêu đại phu giữa lông mày lộ ra một vòng úc sắc, "Áo đỏ Kiếm Tiên tổn thương là vết thương cũ, mà lại là ở lâu không dứt vết thương cũ, chỉ có thể áp chế, về phần muốn hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ ngay cả ta cũng rất khó làm được a."

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Ninh Tu cũng không nhịn được trầm mặc.

Không nghĩ tới thương thế của đối phương nghiêm trọng như vậy.

Cái này đem đến cùng ba đại thánh địa đối đầu, chỉ sợ không thể lạc quan a.

Ninh Tu đột nhiên nghĩ đến cái gì, tay lấy ra quyển da cừu cho Liêu đại phu.

Đó chính là Âu Dương Minh Nhật cho hắn Trường Sinh đan phương.

Mà Liêu đại phu chỉ là nhìn mấy lần, liền biết đan phương này huyền diệu, không khỏi sợ hãi thán phục liên tục, "Thế gian lại có bực này phương pháp - kỳ diệu."

"Đan phương này có thể trị hết áo đỏ Kiếm Tiên sao?"

"Không biết, nhưng ta sẽ hết sức thử một lần, từ đó tìm ra để áo đỏ Kiếm Tiên khôi phục chi pháp." Liêu đại phu trịnh trọng nói.

"Có gì cần hỗ trợ, Liêu đại phu cứ tới tìm ta."

Được

Liêu đại phu sau khi đi, Ninh Tu liền tiếp theo đầu nhập đối độc dược nghiên cứu trúng.

Mà liền tại ba ngày sau.

Một bình tử sắc nọc độc trong tay hắn sinh ra.

Lần này, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, độc dược rất ổn định.

Ninh Tu đem nó cầm lên, uống một hơi cạn sạch.

Oanh

Kinh khủng độc tính ở trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát.

Cho dù hắn có Bách Độc Chân Kinh đều kém chút không chống nổi.

【  chân khí +999999 】

【  chân khí +999999 】

Ninh Tu đã lâu cảm nhận được chân khí cấp tốc tăng lên cảm giác..