Chương 314:: Tu La Tông chi biến, ma thú công thành

Chương 314:: Tu La Tông chi biến, ma thú công thành

Theo chân khí trong cơ thể không ngừng gia tăng, Ninh Tu trên mặt dần dần lộ ra tiếu dung, "Xem ra độc dược này nghiên cứu chế tạo thành công, cũng không biết nó bày biện ra tới hiệu quả là như thế nào, có phải hay không ta trong dự đoán như thế đâu?"

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu liền thu liễm Bách Độc Chân Kinh hiệu quả.

Trong nháy mắt, độc tố quét sạch toàn thân.

Ninh Tu chỉ cảm thấy thân thể một trận tê dại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, phần bụng có một cỗ mãnh liệt đau đớn quét sạch mà ra, tan rã ngũ tạng lục phủ của hắn.

Phốc

Hắn nhịn không được một ngụm máu phun ra.

Đón lấy, hắn Bách Độc Chân Kinh tiếp tục vận chuyển, kia cỗ mãnh liệt thống khổ mới dần dần bị áp chế xuống dưới, mà Hồi Sinh Cổ cũng đang nhanh chóng chữa trị thân thể của hắn.

"Thật là khủng khiếp độc a."

Ngay cả hắn cái này người luyện chế cũng than thở.

"Không xong, Ninh Tu, Tu La Tông xảy ra chuyện!"

Lúc này, Mộ Hoàng vọt vào, nói với Ninh Tu, mà nghe được tin tức này hắn cũng là sắc mặt biến hóa, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tu La Tông địa giới bên trong, xuất hiện rất nhiều dị thú, bọn hắn đang khắp nơi phá hư, toàn bộ Tu La Tông cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, trấn áp làm loạn dị thú, chỉ bất quá dị thú chi họa vẫn là khó mà áp chế, bọn hắn đành phải hướng Côn Luân xin giúp đỡ."

"Ta đã biết."

Ninh Tu gật gật đầu, hắn không có chút gì do dự, liền muốn tiến về.

"Ta cùng ngươi đi."

Một cái đạm mạc thanh âm vang lên.

Là Cố Trường Phong.

Tu La Tông nói thế nào cũng là hắn khai sáng tông môn, bây giờ nhận nghiêm trọng như vậy phá hư, hắn há có thể ngồi nhìn mặc kệ đâu?

"Ta cũng cùng đi xem xem đi."

Mộ Hoàng nói.

Được

Ba người không chần chờ, lập tức chạy tới Tu La Tông địa giới.

Mà giờ khắc này, Tu La Tông địa giới bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Xích Lân Giao, Cùng Kỳ, tranh, Ba Xà...

Từng đầu kinh khủng dị thú, giờ phút này ngay tại khắp nơi làm loạn, thành trấn bị phá hư hầu như không còn, hóa thành phế tích, nhân loại văn minh, thoáng qua không còn.

Trận này tai nạn, không chỉ là phát sinh ở Tu La Tông địa giới bên trong.

Thậm chí toàn bộ Nam Vực, đều hứng chịu tới tác động đến.

Trong một mảnh phế tích.

Một cái thân mặc trường bào màu đen nam tử, hành tẩu trong đó, đối mặt bốn phía vô số chân cụt tay đứt, kêu rên dân chúng vô tội, thần sắc của hắn bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, mơ hồ trong đó, bốn phía có vô số huyết khí hướng hắn hội tụ mà đi.

Thời gian dần trôi qua, trong tay hắn ngưng tụ ra một viên bảo châu màu đỏ ngòm.

"Ác Ma Viên vương, quả nhiên không hổ là ác ma chi danh, thụ nó ma khí ảnh hưởng dị thú, tất cả đều hóa thân ma thú, chỉ biết khắp nơi phá hư, nếu là bị hắn tiếp tục làm như vậy xuống dưới, chỉ sợ không cần mấy tháng, đừng nói Tu La Tông, chỉ sợ toàn bộ Nam Vực đều muốn hóa thành Nhân Gian Luyện Ngục." Hắc bào nam tử nỉ non nói.

Đón lấy, hắn ngước mắt nhìn về phía nơi xa, khóe miệng có chút giương lên, "Đối mặt khủng bố như thế tai thú, Ninh Tu, ngươi cùng Côn Luân muốn thế nào ứng đối đâu?"

Một bên khác.

Một tòa Tu La Tông trấn thủ thành trì bên trong.

Từng cái tu sĩ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn qua dưới tường thành, kia đếm mãi không hết dị thú, cùng bình thường dị thú khác biệt, những này dị thú trên thân đều mang một cỗ màu đen khí tức, so bình thường dị thú càng thêm bạo ngược, hung tàn.

Giống như từng đầu từ trong địa ngục leo ra ma thú!

Đối mặt dạng này ma thú đại quân, Tu La Tông các đệ tử nắm chặt binh khí trong tay, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, bọn hắn nhìn nhìn lại sau lưng, thành trì bên trong kia từng cái tại run lẩy bẩy bách tính, đều là hít sâu một hơi.

Mặc dù hoảng hốt sợ hãi, nhưng cũng biết không thể lui.

Tu La Tông, chính là Nam Vực bá chủ, là trên vùng đất này che chở người.

Dân chúng cung phụng bọn hắn, đem bọn hắn nâng lên trời.

Mà bọn hắn nên đối với mấy cái này bách tính phụ trách.

Trên tường thành.

Kế Vô Hạ, Thượng Quan Hi, Hứa Thu, Nạp Lan Thuần, Mộ Dung Thu Thủy bọn người ở chỗ này, nhìn xem phía dưới ma thú, vẻ mặt nghiêm túc.

Mà tại bọn hắn trên không, còn có mấy đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn tầng mây bên trong.

Trên người bọn họ tản ra mênh mông khí tức.

Chính là Tu La Tông chỉ có ba cái Thiên Nhân.

Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi, mà bọn hắn ánh mắt nhìn về phía ma thú chỗ sâu, ở nơi đó cảm nhận được ba cỗ không thua khí tức của bọn hắn.

Kia là ba đầu to lớn Ma Viên!

Nếu như nói, cái khác ma thú là binh, vậy cái này ba đầu Ma Viên liền đem.

Tu La Tông chủ mấy người đều biết, một trận chiến này có thể hay không chiến thắng, ngay tại ở bọn hắn có thể hay không ngăn lại cái này ba đầu Ma Viên.

"Khủng bố như thế Ma Viên, không biết là từ nơi nào xuất hiện."

Tử Vân Hoa ngưng tiếng nói.

"Hi vọng Côn Luân có thể kịp thời phái người đến trợ giúp đi."

Tu La Tông chủ thầm nghĩ.

Hắn luôn cảm thấy, trận này dị thú tai hoạ cũng không đơn giản, cái này phía sau, tựa hồ có một con bàn tay vô hình đang thao túng hết thảy.

Nếu là không đem đại thủ này cho bắt tới, cho dù bọn hắn có thể ngăn lại trận này ma thú tai ương cũng không làm nên chuyện gì.

Rống

"

Lúc này, trong đàn ma thú truyền đến một trận bào hiếu âm thanh.

Lập tức.

Chỉ gặp ma thú làm loạn, khí tức kinh khủng tràn ngập ra, từng đầu ma thú hướng phía thành trì phóng đi, bọn chúng công kích thậm chí khiến cho đại địa chấn động.

Trong thành trì bách tính cũng bị dọa đến ôm làm một đoàn.

Trên tường thành, Hứa Thu khẽ quát một tiếng, "Khai trận!

"

Chỉ gặp trên tường thành, từng cái huyền ảo ký tự lưu chuyển, thành trì các nơi có từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, tại hư không giao hội, tạo thành một cái màn ánh sáng màu xanh lam, giống như một cái cự bát móc ngược tại thành trì bên trên.

Vô số dị thú xung kích tại màn sáng bên trên, thân hình nổ bể ra tới.

Đây là một cái kết giới.

Bất quá cái này vẫn chưa hết.

"Nã pháo!"

Trên tường thành, từng chiếc lấy nguyên tinh vì nguồn năng lượng nguyên tinh đại pháo bị đẩy ra, họng pháo có quang hoa lưu chuyển, lập tức thả ra từng đạo cột sáng.

Oanh, oanh, oanh!

Cột sáng rơi vào trong đàn ma thú nổ tung.

Lúc này đem vô số ma thú nổ thịt nát xương tan, huyết nhục văng tung tóe.

Chỉ là ma thú thật sự là nhiều lắm, cho dù là nguyên tinh pháo uy lực mạnh mẽ vô cùng, thế nhưng là tiêu diệt ma thú đối toàn bộ ma thú đại quân tới nói chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi, Hứa Thu bọn người sắc mặt ngưng trọng, cũng lập tức xuất thủ.

Chân khí phun trào, kiếm khí quyền phong, càn quét mà ra, phối hợp với nguyên tinh đại pháo dọn dẹp bầy ma thú, trong lúc nhất thời, ma thú tử thương vô số.

Xem ra, Tu La Tông chiếm cứ thượng phong.

Trong mọi người tâm có chút buông lỏng.

Nhưng đón lấy, bọn hắn một trái tim lại treo lên tới.

Chỉ gặp ma thú phấn đấu quên mình, điên cuồng đánh thẳng vào kết giới, tại những ma thú này trùng kích vào, nguyên bản không thể phá vỡ kết giới lại ngạnh sinh sinh bị xé mở một cái lỗ hổng.

Từng đầu ma thú từ trong đó tràn vào, phóng tới thành trì.

Hứa Thu ánh mắt ngưng tụ, "Cùng ta tiến đến ngăn chặn kết giới lỗ hổng!"

Hắn xung phong đi đầu, phóng tới lỗ hổng, trường kiếm trong tay múa, từng đạo kiếm khí bắn ra mà ra, đem các ma thú từng cái xé rách.

Sau lưng hắn, cũng không ít Tu La Tông võ giả đi theo.

Nhưng lập tức, càng thêm nghiêm trọng tình huống đi vào.

Chỉ gặp tại kết giới địa phương khác, lần lượt xuất hiện lỗ hổng.

Trương Bách Luyện, Mộ Dung Thu Thủy, Kế Vô Hạ bọn người nhao nhao dẫn người, đi lên ngăn chặn lỗ hổng, riêng phần mình thể hiện ra cao cường võ học.

Mộ Dung Thu Thủy trường đao nơi tay, đao ý tung hoành, hóa thành vô tận đao võng, Thông Thần cảnh phía dưới ma thú, cơ hồ là chạm vào hẳn phải chết.

Kế Vô Hạ quanh thân sát khí lưu chuyển, hóa thành La Sát ảnh, to lớn La Sát ảnh đưa tay ở giữa, liền đem từng đầu ma thú cho đập thành thịt nát.

Còn có Trương Bách Luyện, hắn mười ngón điều khiển mấy trăm kiện ngã giáp, một người chính là một đội đại quân, ngạnh sinh sinh ngăn chặn một lỗ hổng.

Còn có Nạp Lan Thuần, lúc này, hắn đã không còn dĩ vãng to mọng dáng người, trên thân cơ bắp như nước thép đổ bê tông khối khối hở ra, thân thể giống như một tòa núi lớn tại trong đàn ma thú mạnh mẽ đâm tới, thế không thể đỡ, bị hắn đụng phải ma thú, không phải gân cốt đứt gãy, chính là bị trực tiếp đụng thành thịt nát, vô cùng hung tàn.

Mà hắn nếu là thật sự hết giận hao tổn quá nhiều, liền trực tiếp xé mở ma thú huyết nhục bỏ vào trong miệng gặm, uống máu ăn thịt, Thao Thiết Thần Công vận chuyển, luyện hóa ma thú huyết nhục bổ sung chân khí, bền bỉ tác chiến năng lực, tại Tu La Tông không ai bằng.

Còn có Thần Soa, Trương Quân.

Bọn hắn một cái là Vân Trung Tử ngày xưa thủ hạ, một cái là vật thí nghiệm.

Nhưng bây giờ đều gia nhập Tu La Tông, chống cự lại rất nhiều ma thú.

Bất quá trên chiến trường, Trương Quân tựa hồ là cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, một thân lông trắng nhịn không được dựng thẳng lên.

"Nơi đó, có ta khí tức của đồng loại!"

"Ngươi khí tức của đồng loại... Là Ác Ma Viên? !"

Thần Soa nói, Trương Quân là bị Vân Trung Tử hóa thú qua võ giả, mà hắn hút hóa thú chi lực, chính là Ác Ma Viên!

"Rất có thể, mà lại là phi thường khủng bố Ác Ma Viên!"

"Phi thường khủng bố? !"

Thần Soa sắc mặt biến hóa, Trương Quân thực lực đã đạt tới Thiên Nhân tiêu chuẩn.

Có thể làm cho hắn nói ra phi thường khủng bố như vậy, đầu kia Ác Ma Viên khủng bố cỡ nào, có thể tưởng tượng được, Thiên Nhân viên mãn? Lại có lẽ...

Thiên Nhân phía trên? !

Oanh

Lúc này, kết giới lại lần nữa nứt ra một đạo to lớn vết rách.

Đại lượng ma thú từ trong đó tuôn ra.

Nhưng mọi người đã là phân thân thiếu phương pháp, không có dư thừa nhân thủ đi ngăn chặn kia vết rách, nhưng lại tại lúc này, thành trì bên trong, một đạo kiếm khí lướt đi, đảo qua từng đầu ma thú, kiếm khí xen lẫn thành lưới, ngăn chặn lỗ hổng.

Chỉ gặp một thân ảnh ngự kiếm mà tới.

Lại là, Tuyết Bất Nhiễm.

Nàng đôi mi thanh tú quét ngang, ngọc thủ vừa mở, thanh kiếm kia bay trở về trong tay nàng, kiếm quyết bóp, lại là đạo đạo kiếm khí như như mưa to từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí lướt qua, huyết nhục văng tung tóe.

Thần Du phía dưới, chạm vào mất mạng.

Sức chiến đấu cỡ này đã không kém hơn Thiên Nhân.

"Là Tuyết thiếu chủ."

"Quá tốt rồi, Tuyết thiếu chủ xuất thủ."

Tu La Tông các đệ tử lộ ra nét mừng.

Tại bây giờ Tu La Tông, Tuyết Bất Nhiễm uy vọng cực cao, tăng thêm thiên phú thực lực của nàng, tại Tu La Tông trong lịch sử tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài, thậm chí nhưng cùng khai sơn thủy tổ đánh đồng.

"Phạm Tu La Tông địa giới người, giết!"

Tuyết Bất Nhiễm lạnh giọng vừa quát, thể nội mười bảy đầu cực phẩm võ mạch chiếu sáng rạng rỡ.

Chân khí phun trào, có thể so với Thiên Nhân dẫn động thiên địa linh khí.

Một kiếm rơi xuống, chân khí xen lẫn hình thành một đạo màu trắng kiếm ảnh, chém xuống trong nháy mắt, sơn phong bị xé nứt, một đầu Xích Lân Giao trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Còn có từng đầu cự lang, nhận kiếm khí xung kích, thân thể không ngừng nổ tung.

Rống

"

Bỗng nhiên.

Kết giới bên ngoài, gầm lên giận dữ vang vọng phương viên trăm dặm.

Ngay sau đó, kia trong đàn ma thú cầm đầu Ma Viên có hành động, trong đó một đầu Ma Viên thả người nhảy lên, thân hình giống như lưu tinh trụy lạc, đập vào kết giới phía trên, toàn bộ kết giới bởi vì cỗ này xung kích lâm vào to lớn chấn động ở trong.

Trên bầu trời.

Tu La Tông chủ mấy người ánh mắt ngưng tụ, "Rốt cục có hành động."

Ba người cũng theo đó xuất thủ.

Tu La Tông chủ dẫn đầu động tác, thiên địa linh khí tại sự thao khống của hắn bên trong giống như trăm sông đổ về một biển tụ đến, tạo thành một tôn kinh khủng La Sát ảnh.

La Sát ảnh nâng lên huyết sắc, giống như thiên khung cự thủ, hướng phía trăm dặm có hơn Ma Viên nện xuống, uy thế hạo đãng, sơn hà băng liệt.

Mà Ma Viên lại là ngửa mặt lên trời thét dài, song quyền vỗ ngực, một quyền mãnh đập ra ngoài, đúng là đem kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm cho ngạnh sinh sinh đánh nát.

"Thật là lợi hại Ma Viên!"

Tu La Tông chủ có chút giật mình.

Hắn biết cái này Ma Viên không tầm thường, nhưng không nghĩ tới cường đại như thế.

Thực lực này, bình thường Thiên Nhân cũng không sánh nổi.

Rống

Lúc này, mặt khác hai đầu Ma Viên cũng cùng một chỗ có hành động, bọn hắn một quyền nện ở trên mặt đất, lại từ mặt đất đào ra từng khối giống như núi nhỏ cự thạch, sau đó hướng phía trên bầu trời Tu La Tông chủ ba người đập tới.

Hừ

Tử Vân Hoa hừ lạnh một tiếng, quanh thân tử khí bốc lên, hóa thành một vòng tử sắc Đại Nhật, tràn ngập huy hoàng uy thế, từ trên trời giáng xuống.

Ầm vang nhất bạo, cự thạch vỡ nát.

Nhưng đón lấy, tại bụi mù cuồn cuộn bên trong, một đạo to lớn thân ảnh đúng là phá không mà ra, vọt tới Tu La Tông chủ mấy người trước mặt.

Lại là trong đó một đầu Ma Viên.

Đối phương nhảy lên, đúng là thẳng vào Vân Tiêu!

Rống

Ma Viên đi vào Tu La Tông chủ ba người trước người, gầm lên giận dữ, sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, một quyền ném ra, ngay cả không gian đều bị rung chuyển.

Tu La Tông chủ ba người biến sắc, quát lạnh một tiếng, đem lực lượng thôi động đến cực hạn, liên thủ một kích đánh ra, đối cứng Ma Viên chi quyền.

Ầm vang nhất bạo.

Ma Viên bay ngược ra ngoài, nện xuống đất, trực tiếp ném ra một cái trăm trượng hố to, nhưng Tu La Tông chủ ba người cũng là bị đẩy lui ra ngoài.

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi trên mặt thậm chí nổi lên một tia tái nhợt.

"Rống, rống!"

Kia rơi đập trên mặt đất Ma Viên, một lần nữa đứng lên, mặc dù cũng bị thương, nhưng là cuồng tính đại phát, gầm thét liên tục, sát khí càng mạnh.

Nó nhìn phía thành trì.

Sau đó cùng cái khác hai đầu Ma Viên phóng tới kết giới.

Bọn hắn công kích rất khủng bố, ba đầu Ma Viên lại giống như thiên quân vạn mã, công kích thời điểm, nhấc lên bão cát, dọc theo đường ma thú đều bị bọn hắn tung bay.

"Bọn hắn lực lượng đủ để vỡ nát kết giới! Ngăn bọn họ lại!"

Tu La Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu kết giới bị đánh phá, kia phảng phất vô cùng vô tận ma thú đại quân liền có thể hô nhau mà lên, đến lúc đó, bọn hắn những này Thiên Nhân tự vệ không có vấn đề, nhưng thành trì bên trong bách tính còn có phổ thông Tu La Tông đệ tử, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tu La Tông chủ, Tử Vân Hoa, Bạch Phi Phi ba người xuất thủ ngăn cản Ma Viên.

Trương Quân, Thần Soa cũng theo đó xuất thủ.

Mà đối đầu cái này Ma Viên trong nháy mắt, Thần Soa liền bị đối phương sát khí chấn động đến sắc mặt trắng bệch, "Trương Quân, ngươi nói không sai, cái này Ma Viên quả nhiên kinh khủng!"

Nhưng Trương Quân sắc mặt lại là càng ngưng trọng thêm, ngữ khí cơ hồ là mang theo vẻ run rẩy, nói: "Ta nói phi thường khủng bố Ma Viên, không phải cái này ba đầu!"

Nghe được cái này, Thần Soa hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này ba đầu Ma Viên, đã so bình thường Thiên Nhân còn muốn cường hoành hơn.

Nhưng Trương Quân ý tứ lại là, còn có một đầu Ma Viên càng khủng bố hơn!

Từ ánh mắt của hắn ngữ khí nhìn, kinh khủng đến mức còn không chỉ một chút điểm.

Thần Soa chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không dám tưởng tượng.

Người cùng dị thú chiến tranh càng ngày càng thảm liệt.

Dị thú vô cùng vô tận, nhưng thể lực của con người lại là có cực hạn, theo thời gian chuyển dời, Tu La Tông các đệ tử, chân khí đã hao tổn quá nhiều.

Ngay cả am hiểu nhất đánh lâu dài Nạp Lan Thuần đều thở hồng hộc.

Tu La Tông chủ mấy người cùng kia ba đầu Ma Viên chiến đấu, cũng rơi vào hạ phong.

Mắt thấy chiến cuộc dần dần hướng dị thú một phương nghiêng thời điểm, ở phía xa đột nhiên có mấy cỗ khí tức bộc phát, lấy bài sơn đảo hải chi thế, tuôn hướng chiến trường..