Chương 315:: Ác Ma Viên vương

Chương 315:: Ác Ma Viên vương

Coi như ma thú khoe oai, Tu La Tông một phương lâm vào thế yếu thời điểm, vài luồng khí tức khủng bố bỗng nhiên bộc phát, lấy bài sơn đảo hải chi thế, cuốn tới.

Oanh

Một cỗ cực độ bất phàm chưởng thế từ trên trời giáng xuống, kia là một con tản ra bạch ngọc quang trạch đại thủ, mà một kích này rơi trên mặt đất, nhấc lên vô cùng kinh người phong bạo, chỉ gặp từng đầu dị thú dưới một kích này thịt nát xương tan, huyết nhục văng tung tóe.

Trong chớp mắt, liền đem phương viên hơn mười dặm ma thú càn quét!

Nhưng tại vẫn chưa hết.

Chỉ gặp một cỗ cực độ kinh khủng sát phạt chi khí từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tôn La Sát ảnh, chỉ là một chưởng thoáng nâng lên, trong nháy mắt, huyết sắc chưởng phong quanh quẩn bát phương, ý sát phạt khiến cho một đám ma thú không ngừng lui lại.

Cho dù là Tu La Tông chủ bọn người gặp được cái này La Sát ảnh, cũng là sợ hãi thán phục liên tục, Tử Vân Hoa càng là nhịn không được gọi thẳng, "Bực này La Sát ảnh, bực này ý sát phạt, không phải là tổ sư gia sống lại hay sao? !

"

Rống

Phát giác được có cao thủ đi vào, kia tam đại Ma Viên bào hiếu liên tục.

Trong đó một đầu dùng hết toàn lực hướng phía kết giới oanh kích mà đi.

"Hừ, ai cho phép ngươi động? !"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp một đao một kiếm, hai đạo kình khí, tựa như tia chớp bay lượn mà ra.

Qua trong giây lát, đao kiếm vượt qua chiến trường, đi vào kia Ma Viên trước mặt, rơi vào hai cánh tay của hắn phía trên, nương theo lấy một tiếng như tê tâm liệt phế rú thảm, kia bá đạo Ma Viên hai tay đúng là bị ngạnh sinh sinh chặt đứt!

Đại lượng máu tươi bắn ra mà ra, trên mặt đất tạo thành dòng suối.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này Ma Viên thực lực, bọn hắn là kiến thức qua.

Thực lực chi khủng bố, ngay cả Tu La Tông chủ mấy người đều ẩn ẩn bị ngăn chặn một đầu.

Nhưng hôm nay, cũng là bị người khác một chiêu chặt đứt hai tay.

Loại thực lực này, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung...

Kinh khủng!

"Là hắn tới..."

Tu La Tông chủ lại là lộ ra một cái tiếu dung.

Bởi vì hắn đã đoán ra là ai đi vào.

Loại trình độ kia đao kiếm chi khí, tại hắn trong ấn tượng chỉ có một người.

Sưu

Ba đạo thân ảnh, phá không mà tới.

Chính là Mộ Hoàng, Cố Trường Phong, còn có Ninh Tu.

Ba người bọn họ, khí tức trên thân bộc phát, vượt xa quá ở đây mỗi một võ giả, giống như ba cỗ như cơn lốc càn quét mà ra, chấn nhiếp rất nhiều ma thú.

Ma thú mặc dù là vô tri không biết.

Nhưng lại có bản năng.

Mà giờ khắc này, bọn hắn bản năng cảm thấy run rẩy.

Ninh Tu đi vào về sau, hướng cách đó không xa Tuyết Bất Nhiễm mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tu La Tông chủ, nói: "Tông chủ, cái này ba đầu Ma Viên giao cho ta đi."

Được

Tu La Tông chủ không hề do dự gật gật đầu.

Lập tức.

Bọn hắn hướng phía cái khác ma thú đánh tới, trợ giúp đám người.

Mà Ninh Tu nhìn trước mắt ba đầu cường đại nhất Ma Viên, U Minh Trảm đã giữ tại ở trong tay, thân ảnh lóe lên, đi tới đầu kia bị hắn chặt đứt hai tay Ma Viên trên không, đưa tay ở giữa, trực tiếp một đao từ trên hướng xuống tích rơi.

Lưỡi đao rơi xuống, thiên địa khuấy động.

Kia Ma Viên ngay cả phản kháng đều làm không được, lại giống như một ngọn núi, bị Ninh Tu một phân thành hai, đại lượng huyết vũ hòa với nội tạng, tản mát bốn phía.

Mặt khác hai đầu Ma Viên rõ ràng là nhận lấy kinh hãi, phát ra rống lên một tiếng, sau đó từ hai bên trái phải riêng phần mình oanh ra một quyền, đánh tới hướng Ninh Tu.

"Vô dụng!"

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Ninh Tu đằng không mà lên, chém ra một đao, Quỷ Môn Quan Khai, bách quỷ tuôn ra.

Thoáng qua ở giữa, thiên địa hóa thành Luyện Ngục, hai đầu Ma Viên nhận đao khí xung kích sau rút lui mà ra, trên thân càng bị đao khí xé mở đạo đạo vết máu.

Ninh Tu thừa thắng xông lên, lại lần nữa chém ra một đao.

"Nhân Gian Luyện Ngục!"

Luyện Ngục chi đao, thế như chẻ tre, một đầu Ma Viên giơ lên hai tay, còn muốn ngăn cản, nhưng hai tay ngay tiếp theo toàn bộ đầu trực tiếp bị cắt rơi.

Còn lại sau cùng một đầu Ma Viên tựa hồ bị hù dọa, biết mình không phải Ninh Tu đối thủ, đúng là quay người hướng phía nơi xa chạy tới.

Ninh Tu nhếch miệng, trong tay lưỡi đao vừa khua múa.

Sát na.

Đao khí phá không, từ phía sau lưng chém trúng kia Ma Viên, trực tiếp xuyên thủng thân thể.

Kia Ma Viên vẫn là quán tính chạy ra mấy chục bước, sau đó liền phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, co quắp sau một lúc liền triệt để không có khí tức.

Từ xuất thủ đến chém giết ba đầu Ma Viên, Ninh Tu chỉ bất quá dùng mấy cái thời gian hô hấp, đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Có ít người đầu càng là ông ông tác hưởng.

Lập tức, bọn hắn liền nhịn không được cuồng hỉ, reo hò lên tiếng.

"Ninh sư huynh uy vũ!

"

"Ninh sư huynh bá khí!

"

Tu La Tông các đệ tử vô cùng phấn chấn.

Tu La Tông chủ lộ ra nụ cười vui mừng, "Tốt, tốt, Ninh Tu thực lực của người này tiến bộ đến thật nhanh, thực lực này, chẳng lẽ đã Trường Sinh rồi?"

Hắn có loại này suy đoán, những người còn lại cũng có.

Trường Sinh Giả, đây đối với Hậu Thổ rất nhiều võ giả tới nói, có thể nói là tồn tại trong truyền thuyết, bây giờ, bọn hắn Tu La Tông thế mà ra cái Trường Sinh Giả? !

Đây chính là cùng có vinh yên đại sự.

"Tông chủ, ngươi dẫn người rút lui trước về thành ao."

Lúc này, Ninh Tu lớn tiếng nói.

Tu La Tông chủ mặc dù không biết đối phương muốn làm gì, nhưng vẫn là làm theo, để Hứa Thu bọn người nhanh chóng rút về thành trì.

Chỉ là ma thú số lượng quá nhiều, có không ít người bị cuốn lấy, khó mà thoát thân.

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng xuất thủ, giải cứu đám người.

Chỉ gặp Cố Trường Phong trường đao một trảm, một đạo lạnh lẽo đao khí gào thét mà ra, giống như từ trong địa ngục bay ra ác long, qua trong giây lát, liền tại trong đàn ma thú xé mở một đạo cự đại lỗ hổng, hắn để rất nhiều Tu La Tông môn nhân từ trong đó rời đi.

Tu La Tông chủ thất kinh.

"Đao pháp này, tựa hồ thoát thai từ U Minh Tu La Đao Pháp, mà trên thân người này khí tức, cùng Tu La Tông công pháp cũng có chút cùng loại, chẳng lẽ..."

Hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, nhìn xem Cố Trường Phong, trong mắt mang theo kính sợ.

Rất nhanh.

Tại Cố Trường Phong, Mộ Hoàng hiệp trợ dưới, đại lượng võ giả rút về thành trì.

Mà Ninh Tu thân ảnh lóe lên, đi vào bầy ma thú trên không, nương theo lấy quát khẽ một tiếng, quanh người hắn dần dần lưu chuyển lên một cỗ bàng bạc chân khí, chân khí tại dẫn động tứ phương linh khí, tụ đến, hóa thành đầy trời đao kiếm chi khí, bao phủ thiên khung.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!"

Vô tận chi chiêu như gió lốc tứ ngược, không ngừng không nghỉ, vô cùng vô tận!

Xích Lân Giao độc giác, Phong Lang móng vuốt, kim Thiết Ưng lông vũ, Cùng Kỳ tàn chi, Ma Viên tay cụt, mãnh hổ răng nanh...

Đao kiếm chi khí những nơi đi qua, huyết nhục văng tung tóe, huyết dịch huy sái.

Đao kiếm chi khí điên cuồng khuếch tán, dần dần bao phủ phương viên trăm dặm, đem nó hình thành một cái kinh khủng lò sát sinh, đem rất nhiều ma thú từng cái giảo sát...

Một màn này, kinh khủng đến cực hạn.

Dù là cách xa xa, đám người cũng có thể cảm nhận được kia cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, cùng kia phiêu đãng trên không trung mùi máu tanh.

Đợi đao kiếm chi khí dần dần tiêu tán về sau, phương viên trăm dặm đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, biến thành một mảnh huyết nhục Địa Ngục, cơ hồ không có một đầu ma thú có thể hoàn hảo đứng đấy.

Mà Ninh Tu lăng không hạ xuống, tay cầm đao kiếm, giờ khắc này ở mọi người nhìn lại, cái kia có chút đơn bạc thân thể, đã giống như Ma Thần kinh khủng.

"Đây tuyệt đối là siêu việt Thiên Nhân cực hạn một chiêu!"

Tu La Tông chủ ngữ khí run nhè nhẹ.

Nếu là trước đó, hắn chỉ là hoài nghi Ninh Tu bước vào Trường Sinh cảnh giới, nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn có thể xác định, đối phương cảnh giới mặc dù không phải, nhưng ở phương diện chiến lực, trăm phần trăm chính là một cái Trường Sinh cảnh cường giả!

Bằng chừng ấy tuổi Trường Sinh Giả, cơ hồ là chưa từng nghe thấy!

Ninh Tu một chiêu vô tận, trấn sát đại lượng ma thú, nhưng đây cũng chỉ là tất cả ma thú bên trong một bộ phận, nhưng một chiêu này qua đi, còn lại ma thú cho dù là lại không biết không biết, cũng bị trên người đối phương lộ ra sát khí chấn nhiếp không dám tới gần.

Bỗng nhiên.

Ninh Tu tựa hồ chú ý tới cái gì, hai mắt nhíu lại, nhìn về phía nơi xa.

Mà trên tường thành, Trương Quân cũng cảm ứng được cái gì, nhìn qua nơi xa, thân hình run nhè nhẹ, ngữ khí run run rẩy rẩy nói: "Hắn, hắn đến rồi!

"

Hắn

Bên cạnh Thần Soa lấy lại tinh thần, sắc mặt biến hóa, "Là ngươi nói cái kia so Thiên Nhân Ma Viên còn kinh khủng hơn rất nhiều Ác Ma Viên sao?"

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Rõ

"Cùng Ninh Tu so, ai tương đối mạnh?"

"Ta không biết, nhưng ta biết, nếu như đầu này Ác Ma Viên xuất hiện ở trước mặt ta, ta thậm chí không có chút nào dũng khí phản kháng." Trương Quân nói.

Thần Soa cũng biết không thể coi thường, vội vàng hướng Ninh Tu truyền âm.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên trán nàng nhịn không được nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Một cỗ trong nháy mắt cuốn tới khí tức, phô thiên cái địa bao phủ phương viên mấy trăm dặm, như là một ngọn núi lớn trấn áp khắp nơi trận mỗi người trên thân.

Tất cả mọi người khó mà phản kháng, thân hình nhịn không được run nhè nhẹ.

Tu La Tông chủ dạng này Thiên Nhân, cũng là sắc mặt nổi lên một tầng tái nhợt.

Mà Trương Quân bởi vì Ác Ma Viên huyết mạch nguyên nhân, sớm đã nằm trên đất.

"Khí tức thật là khủng bố a."

Cố Trường Phong gắt gao nắm tay bên trong đao, miễn cưỡng bảo trì thân hình ổn định.

Dưới tường thành.

Ninh Tu tay cầm đao kiếm, ánh mắt bình tĩnh.

Gió phất mặt mà đến, mang theo chiến trường mùi máu tanh, càng mang theo một cỗ hắn trước đây chưa từng gặp hung sát chi khí, chỉ gặp nơi xa, kia vô số ma thú nhao nhao nằm sấp trên mặt đất, hướng phía hai bên thối lui, tạo thành một cái thông đạo.

Cuối lối đi.

Là một cái cao một trượng thân ảnh, đối phương toàn thân mọc đầy lông trắng, khuôn mặt tuy là dữ tợn, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ không hề tầm thường bá khí.

Hai mắt hiện ra hồng quang, hình như có huyết hải cuồn cuộn trong đó.

Đây là một đầu Ác Ma Viên.

Mà so với phía trước vài đầu giống như núi to lớn Ác Ma Viên, trước mắt đầu này Ác Ma Viên thân hình thậm chí có thể nói là nhỏ gầy.

Nhưng chính là như thế nhỏ gầy một đầu Ác Ma Viên, lại là để vô số ma thú nằm sấp trên mặt đất, để phương viên mấy trăm dặm toàn bộ sinh linh cảm thấy run rẩy.

Cho dù là Ninh Tu, cũng đã nhận ra một tia uy hiếp.

"Xem ra, đầu này Ác Ma Viên chính là trận này dị thú chi loạn đầu nguồn."

Ninh Tu từ bốn phía còn lại ma thú trên thân cảm nhận được một cỗ không hề tầm thường khí tức, cỗ khí tức kia khiến cho các dị thú trở nên càng thêm bạo ngược hung tàn.

Mà cỗ khí tức kia, liền tới từ trước mắt Ác Ma Viên.

"Ta không nghĩ tới, tại nhân loại ở trong thế mà đã đản sinh ra ngươi như thế một cái quái vật, tuổi còn trẻ, liền tấn cấp Trường Sinh cảnh giới."

"Nhân tộc, thật sự là đến thiên địa yêu quý chủng tộc a."

Một tiếng nói già nua từ Ác Ma Viên trong miệng truyền ra.

Đối phương, thế mà lại nói tiếng người!

Ninh Tu còn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này dị thú.

Biết nói chuyện, liền đại biểu có thể giao lưu.

Ninh Tu thăm dò tính hỏi: "Ngươi vì sao muốn nhấc lên náo động?"

"Ta tồn tại vốn là mang đến náo động, tại nhân tộc trong lịch sử, các ngươi từng gọi ta Ác Ma Viên vương, vượn trắng đại ma, Quỷ Vương, Thú Vương, còn đem ta cùng cái khác mấy cái Thú Vương cùng xưng là... Tai thú!

"

Ác Ma Viên vương gợn sóng nói.

Tai thú? !

Nghe được cái tên này, Ninh Tu trong nháy mắt nghĩ đến Quy Khư bên trong đầu kia Hải Ma, cùng kia Hải Ma đồng dạng tai thú, khó trách có này khí tức.

Ninh Tu tiếp tục hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta nói, ta tồn tại chính là mang đến náo động, các ngươi nhân tộc phong ấn ta nhiều năm như vậy, bây giờ ta đã phá phong, nhưng cái này bị phong ấn mấy ngàn năm lửa giận, dù sao cũng nên muốn phát tiết một chút đi, lúc trước phong ấn ta người, đã sớm chết đi, vậy ta đành phải trả thù đến cả Nhân tộc trên thân."

Ác Ma Viên Vương Bình tĩnh nói, nhưng hắn cặp kia hiện ra huyết quang hai mắt lại là lộ ra một cỗ để cho người ta không rét mà run bạo ngược, ngoan độc.

Ninh Tu rõ ràng, cái này Ác Ma Viên vương là quyết tâm muốn hủy diệt nhân tộc.

Đã như vậy, hắn thân là nhân tộc, tự nhiên là không thể ngồi xem mặc kệ.

"Ngươi phải hướng nhân tộc báo thù, có thể."

Ninh Tu gật gật đầu, lập tức U Minh Trảm chậm rãi nâng lên, chỉ vào Ác Ma Viên vương khẽ mỉm cười nói: "Trước bước qua thi thể của ta."

"Nhân tộc, quả nhiên xưa nay không khuyết thiếu dũng giả."

Ác Ma Viên vương gợn sóng nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Cách đó không xa Tu La Tông chủ bọn người đồng lỗ co rụt lại, bởi vì cho dù là thân là Thiên Nhân bọn hắn, cũng thấy không rõ đối phương là thế nào biến mất.

Ngay cả một tia quỹ tích đều bắt giữ không đến.

Nhưng Ninh Tu lại là bắt được, trong tay hắn U Minh Trảm từ dưới lên trên tích ra, lưỡi đao hiện ra thẳng tiến không lùi sắc bén đao khí.

Âm vang một tiếng!

Đao cùng một con lông trắng đại thủ đụng vào nhau, vang lên tiếng kim loại.

Ngay sau đó, Ninh Tu dưới chân đại địa mãnh lõm xuống dưới, tạo thành một cái hố cực lớn, một cỗ kình khí giống như thủy triều khuếch tán mà ra, thậm chí khiến cho cách đó không xa hộ thành kết giới đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Vẻn vẹn dư ba, liền đã mất so kinh khủng.

Giờ phút này cho dù là Thiên Nhân, đứng tại Ninh Tu cùng Ác Ma Viên vương bên người, đều sẽ bị cỗ này dư ba cho phá tan thành từng mảnh, hóa thành bụi mù.

"Thực lực ngươi không tệ, nhưng còn chưa đủ."

Ác Ma Viên vương gợn sóng nói, cánh tay dùng sức hướng xuống đè ép.

Lực lượng khổng lồ khiến cho Ninh Tu hai đầu gối cũng nhịn không được một khuất.

"Không đủ, vậy liền thêm chút đi!"

Ninh Tu thét dài một tiếng, Tu La trạng thái, long hóa trạng thái cùng một chỗ mở ra, sức chiến đấu gấp mười lần, nóng rực long tức mãnh nhưng khuếch tán mà ra.

Tấn cấp Thiên Nhân sau hắn có được Trường Sinh cảnh chiến lực.

Bây giờ lại khởi động hai đại bí thuật tăng phúc, lực lượng càng kinh khủng đến một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, trong tay U Minh Trảm bắn ra vô cùng sắc bén đao khí, cho dù là Ác Ma Viên vương bàn tay đều bị xé mở một đạo vết máu, rút lui mấy bước.

Nhìn xem trong tay vết máu, Ác Ma Viên vương nhếch miệng cười một tiếng, trên người sát khí ầm vang bộc phát, giống như núi Hồng Hải rít gào quét sạch mà ra.

Bốn phía hư không bởi vì hắn cỗ lực lượng này đều có chút vặn vẹo.

Thậm chí là xuất hiện đen nhánh khe hẹp!

Đây là, phá hư!

Trường Sinh Giả đều làm không được phá hư!

"Ha ha, là ta xem thường ngươi!

" Ác Ma Viên Vương Đại cười, tinh hồng trong đôi mắt bạo ngược chi ý lại là càng ngày càng nhiều, cơ hồ yếu dật xuất lai.

Ninh Tu minh bạch tiếp xuống một trận chiến này, rất khó giải quyết.

Hắn tinh khí thần cũng trong nháy mắt điều động, thực chất hóa đao kiếm chi ý tràn ngập quanh thân, chân khí tại thể nội cấp tốc trào lên.

"Tới đi! Trong nhân loại quái vật!"

Ác Ma Viên vương gầm nhẹ một tiếng.

Sưu

Ninh Tu, Ác Ma Viên vương thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng là trong hư không, lại là liên tiếp truyền ra kinh khủng bạo hưởng, một trận mắt thường khó gặp chiến đấu kịch liệt, đã bắt đầu..