Chương 316:: Ta chỉ là động một điểm đầu óc mà thôi

Chương 316:: Ta chỉ là động một điểm đầu óc mà thôi

Trong hư không, một trận không thấy được chiến đấu ngay tại trình diễn.

Ác Ma Viên vương quyết đấu Ninh Tu, song phương tốc độ đều là vượt qua võ giả mắt thường có thể bắt giữ phạm vi, cho dù là dùng thần thức cũng khó có thể quan trắc đến.

Phanh, phanh, phanh...

Hư không không ngừng bạo tạc ra bao quanh khí lãng.

Ngẫu nhiên càng có một tia đen nhánh vết rách lan tràn mà ra.

Kia là vỡ tan hư không.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!

"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Trong hư không, Ninh Tu thân ảnh trở nên rõ ràng, mà tay hắn cầm đao kiếm, mãnh hướng phía một chỗ hư không tích rơi, mà tại chỗ kia trong hư không, Ác Ma Viên vương thân ảnh cũng lập tức nổi lên, nhìn xem kia từ trên không chém xuống đao kiếm chi khí, hắn cười ha ha, năm ngón tay trong hư không một nắm, màu đen khí tức tại trên nắm tay quanh quẩn, tản mát ra một cỗ kinh khủng ý sát phạt, mãnh nhưng một quyền ném ra.

Đao kiếm chi khí cùng nắm đấm va chạm.

Thẻ xem xét một tiếng.

Hư không tựa hồ nổ tung ra.

Từng đạo nhỏ xíu vết rách lan tràn mà ra, mà khi những này vết rách rơi trên mặt đất thời điểm, trực tiếp đem mặt đất nổ ra từng đạo to lớn vết rách.

Ninh Tu cười ha ha một tiếng, trong mắt tản ra chiến ý sôi sục, "Không hổ là tai thú, thực lực của ngươi so bình thường Trường Sinh Giả còn đáng sợ hơn được nhiều a."

Đối mặt tai thú, hắn đúng là không sợ, càng có chút hưng phấn.

Ác Ma Viên vương lần thứ nhất gặp được dạng này nhân loại, khóe miệng cũng không nhịn được liệt lên, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, "Ngươi rất hưng phấn sao?"

"Có thể để cho ta nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến đối thủ, ta há có thể không hưng phấn đâu?"

"Vậy ta liền để ngươi càng hưng phấn đi!"

Ác Ma Viên vương khẽ quát một tiếng, năm ngón tay hướng lên giơ lên, tự thân kia kinh khủng màu đen chi khí điên cuồng tuôn ra, không ngừng tại trong lòng bàn tay hội tụ.

Hắc khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, phát ra màu đỏ thẫm quang mang.

Một cỗ hủy diệt chi ý, điên cuồng khuếch tán.

Vẻn vẹn dư kình, liền để Ác Ma Viên vương dưới chân mặt đất không ngừng lõm xuống dưới, Ninh Tu thấy thế, nắm chặt đao kiếm, biết một chiêu này không thể coi thường.

"Tới đi!

"

Oanh

Màu đỏ thẫm khí tức tại Ác Ma Viên vương trong tay ngưng tụ ra một cái cự đại như núi viên cầu, hắn một cánh tay hất lên, hướng phía Ninh Tu đập tới.

Lực lượng khổng lồ khiến cho hư không đều không ngừng xuất hiện vết rách.

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, một âm, một dương, cương nhu cùng tồn tại, kết hợp hóa thành thực chất đao kiếm chi ý quét sạch mà ra.

Trong chốc lát, một cái lực trường bao phủ tứ phương.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, không tranh!"

Ninh Tu mạnh nhất phòng ngự chi chiêu thi triển.

Cùng kia đập tới màu đỏ thẫm đại cầu đâm vào một khối, cương nhu cùng tồn tại chi ý giống như một cái vòng xoáy, đem đại cầu thu nạp trong đó, đem bên trong ẩn chứa cự lực không ngừng tan mất, đương một chiêu này đánh tới Ninh Tu trước mặt lúc, lực lượng đã không đủ một phần mười, Ninh Tu đưa tay một đao ầm vang chém ra.

Ầm

Còn sót lại hủy diệt năng lượng tại Ninh Tu một đao hạ tiêu tán.

Ác Ma Viên vương hai mắt khẽ híp một cái, nhìn chằm chằm Ninh Tu nói: "Không kém, có thể ngăn lại ta sáu thành lực lượng một kích  bình thường Trường Sinh Giả đều làm không được."

"Sáu thành lực lượng, ngươi sao không toàn lực thi triển đâu?"

Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi!"

Ác Ma Viên vương trên thân tản mát ra càng khủng bố hơn khí tức hủy diệt, "Tiếp xuống một kích này, chính là ta tám thành lực lượng hội tụ mà thành!"

"Tới đi."

Ninh Tu cảm ứng được bốn phía hư không đều đang chấn động, lấy Ác Ma Viên vương làm trung tâm, hư không như chiếc gương vỡ ra, vết rách không ngừng lan tràn.

Dù là hắn, giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ đủ để uy hiếp trí mạng.

Loại này liều mạng cảm giác, để thân thể của hắn run nhè nhẹ.

Kia là thân là võ giả cảm giác hưng phấn.

Trong lòng biết tiếp xuống một chiêu này không tốt tiếp, Ninh Tu không có khai thác thủ thế, mà là dự định chính diện cứng đối cứng, trong tay hắn đao kiếm rời khỏi tay, tại quanh thân xoay quanh đồng thời tràn ngập ra một cỗ phảng phất vô biên vô tận ý sát phạt.

Cỗ này kinh khủng ý sát phạt, thậm chí làm thiên địa vạn vật vì đó yên tĩnh!

Chính là...

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!

"

Im ắng chi chiêu, đoạn tuyệt sinh cơ.

Tĩnh mịch chi ý, tràn ngập tại đao kiếm phía trên.

Ninh Tu tâm niệm vừa động, xoay quanh đao kiếm ở dưới sự khống chế của hắn, giống như Giao Long Xuất Hải, lấy thẳng tiến không lùi chi thế chém về phía Ác Ma Viên vương.

"Đến hay lắm!"

Ác Ma Viên vương trong tay kia cỗ hội tụ tám thành lực lượng một kích, cũng theo đó bộc phát, một quyền ném ra, hủy diệt chi khí hình thành một cỗ màu đen phong bạo.

Hai đại cực chiêu chính diện va chạm trong nháy mắt, không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí cùng hủy diệt chi ý lan tràn ra, xung kích tứ phương thiên địa.

Tại cái này trùng kích vào, phương viên trăm dặm bị san thành bình địa.

Sơn phong, rừng cây, dòng sông, thành trấn, thậm chí hư không...

Vật hữu hình, vô hình chi vật đều bị cỗ này lực lượng kinh khủng phá diệt, trong vòng trăm dặm, chỉ có bạo ngược hủy diệt chi khí cùng đao kiếm chi khí lưu lại.

Nhưng cho dù là chiêu thức kia dư kình, cũng đủ để đem nơi đây hóa thành một mảnh sinh linh cấm khu, dù cho là Thiên Nhân cảnh cao thủ cũng rất khó tiến vào.

Đám người chỉ có thể miễn cưỡng nhìn lại, tại kia hỗn loạn khí tức bên trong tìm được Ninh Tu cùng Ác Ma Viên vương thân ảnh, giờ phút này hai người tình huống rất tồi tệ.

Ninh Tu cầm đao kiếm tay đã vỡ ra, không ngừng thấm ra máu tươi, mà lồng ngực của hắn càng là lõm xuống dưới, không biết nát mấy cây xương cốt.

Ác Ma Viên vương cũng không khá hơn chút nào, cái kia lúc đầu sạch sẽ lông trắng giờ phút này đã bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, ngực càng có mấy đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

"Có thể đem ta làm bị thương bộ dáng này, từ xưa đến nay đều không có mấy cái."

Ác Ma Viên vương gợn sóng nói.

"Thật sao? Vậy ta nếu có thể giết ngươi, đây chẳng phải là có thể trở thành cái này thiên cổ đến nay người thứ nhất!" Ninh Tu nhếch miệng cười nói.

"Cuồng vọng!"

Ác Ma Viên vương hừ lạnh một tiếng, quay người nhìn về phía Ninh Tu, lại phát hiện trên người đối phương vết thương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khỏi hẳn.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Miệng vết thuơng kia, có gợn sóng bạch quang lưu chuyển.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, có chút ngoài ý muốn.

"Đây là Hồi Sinh Cổ? ! Không nghĩ tới ngươi thủ đoạn vẫn rất nhiều."

"Cái này để ngươi ngoài ý muốn sao?"

Ninh Tu cầm đao lại lần nữa công ra.

Ác Ma Viên vương ngăn cản thời điểm, nhìn thấy Ninh Tu vết thương trên người đã khôi phục, sắc mặt hắn khá khó xử nhìn, "Hồi Sinh Cổ... Cổ bên trong Thánh giả, ngươi thật là làm cho ta nhớ tới một cái làm ta chán ghét gia hỏa a!

"

Nói xong, trên người hắn khí tức tăng vọt, hủy diệt chi khí đem Ninh Tu đẩy lui về sau, hắn hình thể bắt đầu tăng vọt, không ngừng cất cao.

Một trượng, ba trượng...

Trên người cơ bắp cũng khối khối hở ra, giống như sắt thép đổ bê tông mà thành.

Cuối cùng, chỉ gặp nguyên bản cao một trượng Ác Ma Viên vương lột xác thành một đầu mười trượng chi cao, hình thể cường tráng như núi cự viên, mà hắn hai mắt tinh hồng, trong mắt bạo ngược chi ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, nhìn chằm chằm Ninh Tu.

Một cỗ vô hình uy hiếp cảm giác tràn ngập, xung kích tâm thần.

"Nhân loại, ngươi đáng giá ta sử dụng mười thành lực lượng, để tỏ lòng ta kính ý, hiện tại báo lên tên của ngươi, ta sẽ nhớ kỹ."

"Ninh Tu, xuống Địa ngục lúc báo danh, báo tên của ta."

Ninh Tu mỉm cười nói.

Mặc dù lúc này hắn là đang cười, nhưng tâm tình lại là vô cùng ngưng trọng.

Mười thành lực lượng Ác Ma Viên vương, vô cùng kinh khủng, Ninh Tu cho dù có Hồi Sinh Cổ mang theo, còn có không ít Kim Đan có thể khôi phục.

Nhưng trong lòng, vẫn có chút không chắc.

Mà đối mặt Ác Ma Viên vương uy thế xung kích lúc, hắn hai mắt ngưng tụ, huyết quang khuếch tán mà ra, chính là Tinh Thần bí thuật, Huyết Đồng, một mảnh khô lâu huyết hải trống rỗng xuất hiện, tại trong lúc vô hình cùng Ác Ma Viên vương uy thế xung kích tại một khối.

"Ăn ta một quyền!"

Ác Ma Viên vương một quyền hướng phía Ninh Tu đập tới.

Mà một kích này, cùng lúc trước công kích hoàn toàn khác biệt, kia cỗ hủy diệt khí tức không có ngoại phóng, hoàn toàn là ngưng tụ tại trên nắm tay.

Tốc độ nhanh chóng chi mãnh liệt, vô cùng kinh khủng.

Ninh Tu đem trong tay đao kiếm giao nhau chặn lại, trong chốc lát, một cỗ khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cự lực ầm vang bộc phát, thuận đao kiếm truyền lại mà tới.

Tại cái này trùng kích vào, Ninh Tu chỉ cảm thấy hai tay chấn động, thật vất vả khôi phục vết thương lại lần nữa vỡ ra, cả người bay ngược ra ngoài.

Phanh, phanh...

Ninh Tu không biết đập vỡ mấy ngọn núi, cuối cùng bị vô số đá vụn vùi lấp ở trong đó, cách đó không xa đám người thấy thế, đồng lỗ co rụt lại.

"Ninh sư huynh!"

"Ninh Tu!"

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng đám người sắc mặt biến đổi.

Bọn hắn lúc này xuất thủ.

Ngục Long Trảm, Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ, hai loại tuyệt học cùng nhau thi triển, chưởng khí đao khí hoành không, hướng phía Ác Ma Viên Vương Xung kích mà đi.

Đã thấy Ác Ma Viên vương không lùi không tránh, khí tức quanh người tràn đầy, tóc trắng bay múa bên trong đưa tay chặn lại, đao khí chưởng kình bị hắn tuỳ tiện ngăn lại.

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng tuyệt học không có cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Các ngươi so với cái kia gọi Ninh Tu kém xa, hắn đều không phải là đối thủ của ta, huống chi là các ngươi?" Ác Ma Viên vương cười nhạo nói.

Hắn tùy ý vung lên, nhấc lên một trận kinh khủng phong bạo.

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng sắc mặt biến hóa, dùng hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn là bị phong bạo bên trong ẩn chứa lực lượng xung kích đến thổ huyết bay ngược.

"Thật mạnh!"

"Đây chính là tai thú lực lượng sao?"

Cố Trường Phong hít sâu một hơi, lập tức mở ra Tu La trạng thái, chân khí bạo tăng đồng thời, hắn giơ cao lên đao trong tay, tinh khí thần hoàn toàn ngưng tụ, một cỗ huy hoàng đao thế, gào thét mà ra, tích thiên liệt địa, chém về phía Ác Ma Viên vương.

Một đao này lực lượng, đã không kém gì Trường Sinh cảnh.

Mà tại đao khí đằng sau, càng theo sát hơn lấy từng đạo Tu La Tông võ giả phát ra kình khí, những này Tu La Tông võ giả tu hành Tu La Quyết, chân khí cùng Cố Trường Phong đao khí tương hỗ cộng minh, lại điệp gia tại một khối, khiến cho đao khí uy lực tăng gấp bội.

"Cho dù các ngươi hội tụ tất cả mọi người lực lượng, ta lại có sợ gì?"

Ác Ma Viên vương khinh thường nói.

Ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm, đột nhiên biến sắc, thân thể một trận cứng ngắc, xuất thủ chậm một cái chớp mắt, bị đao khí đánh vào trên thân, toàn bộ thân thể rút lui vài chục bước, một ngụm máu tươi từ trong miệng không ngừng phun ra.

Máu này, là màu đen.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, càng đem mặt đất ăn mòn ra cái cái hố.

"A, cuối cùng là phát huy tác dụng."

Lúc này, một cái tiếng cười vang lên.

Chỉ gặp cách đó không xa phế tích bên trong, Ninh Tu thân ảnh chậm rãi đi ra.

Mặc dù Ác Ma Viên vương một quyền kia rất nặng, nhưng không đủ để đem hắn trọng thương, hắn tại Hồi Sinh Cổ cùng Kim Đan trợ giúp hạ rất nhanh liền khôi phục lại.

Mà đối phương tình huống hiện tại, cũng tại trong dự liệu của hắn.

Độc

"Ninh Tu, ngươi đối ta dùng độc!"

Ác Ma Viên vương hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy thân thể đau đớn một hồi, ngũ tạng lục phủ phảng phất muốn bị làm tan, nhất là cái kia bị đao kiếm chém trúng vết thương, giờ phút này đã là một mảnh đen kịt, không thấy máu sắc.

"Độc này tư vị còn có thể đi."

Ninh Tu mỉm cười nói.

Hắn biết chỉ bằng vào ngạnh thực lực muốn đánh bại Ác Ma Viên vương rất khó.

Cho nên, hắn liền dùng một điểm thủ đoạn, tại đao kiếm trên dưới mới nhất nghiên cứu ra tới kịch độc, mà loại độc này, ngay cả Trường Sinh cảnh đều khó mà ngăn cản.

Chỉ là Ác Ma Viên vương không hổ là tai thú, không tầm thường Trường Sinh cảnh giới có thể so sánh.

Trúng độc về sau, đến bây giờ mới phát tác.

"Mộ Hoàng, trường phong, ta kiềm chế hắn, hai người các ngươi tìm đúng cơ hội xuất thủ công kích, nhất là trường phong, Tu La Tông võ giả lực lượng cùng ngươi cộng minh, có thể tăng mạnh chân khí của ngươi uy lực, cái này có lẽ có thể trọng thương Ác Ma Viên vương."

Ninh Tu nói.

Sau đó liền lại lần nữa hướng Ác Ma Viên vương giết đi lên.

Đao kiếm cuồng vũ, đánh cho Ác Ma Viên vương trở tay không kịp, hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, "Ninh Tu, ngươi thật sự là quá hèn hạ!

"

"A, ta chỉ là đa động một chút đầu óc mà thôi."

Ninh Tu cười nói.

Không hối hận, vô tận, im ắng.

Khổ Tình Luân Hồi Độ sát chiêu liên tiếp thi triển.

Trúng độc, thực lực chịu ảnh hưởng Ác Ma Viên vương liên tục trúng chiêu, thân thể liên tiếp bị thương, máu me tung tóe, vẩy xuống bốn phía.

Ngay tại Ác Ma Viên vương xuất hiện sơ hở thời điểm, cách đó không xa, Cố Trường Phong bọn người hai mắt tỏa sáng, lập tức xuất thủ.

Chỉ gặp Tu La Tông chủ bọn người chân khí thôi động, không ngừng rót vào Cố Trường Phong thể nội, mà hắn tại Tu La trạng thái dưới, đem mọi người chân khí hoàn toàn thu nạp.

"Ngục Long Trảm!"

Bá đạo chém ra một đao, tiếng đao ngâm như ác long bào hiếu.

Tinh hồng đao quang, thôn thiên phệ địa mà ra!

Chính diện đánh trúng Ác Ma Viên vương ngực, chỉ thấy đối phương ngực huyết nhục trực tiếp nổ tung, máu tươi chảy ròng, toàn bộ thân thể bay ngược mà ra, đụng vào trong một ngọn núi.

Ninh Tu bay lên không mà ra, lại là một chiêu im ắng, cường thế bổ đao.

Oanh

Bụi mù cuồn cuộn, Ác Ma Viên vương thân thể bị hoàn toàn che giấu tại loạn thạch bên trong.

"Thành công giết hắn sao?".