Chương 317:: Kim Thiền tử

Chương 317:: Kim Thiền tử

Đám người thần thức khuếch tán mà ra, khóa chặt phế tích, muốn nhìn một chút Ác Ma Viên vương tình huống, nhưng đập vào mi mắt một màn, nhưng lại làm cho bọn họ vì thế mà kinh ngạc.

Chỉ gặp tại phế tích bên trong, một cái đại thủ mãnh nhô ra.

Một cỗ cuồng bạo tuyệt luân sát khí từ trong đó mãnh liệt mà ra.

Ninh Tu bọn người ánh mắt ngưng tụ.

Tình huống rất rõ ràng, Ác Ma Viên vương, còn chưa chết!

Rống

"

Một thân gầm thét, nhưng gặp vết thương chồng chất, dính đầy máu tươi Ác Ma Viên vương từ phế tích bên trong mãnh nhưng xông ra, một thân cuồng bạo khí tức như hồng thủy phát tiết ra.

"Có thể đem ta bức đến mức này, rất tốt, rất tốt!"

"Nhân loại! Ninh Tu!"

"Các ngươi... Đáng chết a!

"

Ác Ma Viên vương chưa từng có tức giận như vậy qua, cho dù là vài ngàn năm trước, hắn bị cái kia chán ghét gia hỏa liên hợp nhân tộc cùng một chỗ phong ấn cũng không có như thế biệt khuất qua.

Dù sao lúc ấy đem mình phong ấn chính là một đám Trường Sinh Giả.

Nhưng bây giờ, đem hắn làm bị thương loại tình trạng này lại là một đám hắn bình thường ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn trúng một chút, giống như kẻ như giun dế.

Bầy kiến cỏ này, lại dám đem hắn làm bị thương loại tình trạng này!

Vô cùng nhục nhã!

Ác Ma Viên vương trên người lông trắng đã bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, trên thân vết thương chồng chất, nhưng mặc dù là như thế, đám người cũng vẫn như cũ không dám khinh thường.

Bỗng nhiên.

Ninh Tu nhạy cảm phát giác được Ác Ma Viên vương trên thân có một đạo kim sắc khí tức chợt lóe lên, nhưng lập tức, cỗ khí tức kia liền bị hắn cho hung hăng áp chế xuống.

Nếu không phải Ninh Tu cảm giác lực kinh người lời nói, hắn đều muốn coi là vậy có phải hay không một cái ảo giác.

Mà lại, khí tức kia để hắn có một loại cảm giác quen thuộc.

"Loại cảm giác này, không phải là..."

Trên mặt của hắn nổi lên một tia cổ quái.

Mà lúc này, Ác Ma Viên vương từ phế tích bên trong chậm rãi đi ra, Ninh Tu đám người như lâm đại địch.

"Đây chính là tai thú lực lượng sao? Quả nhiên kinh khủng đến cực điểm a, bị chúng ta làm bị thương loại tình trạng này, thế mà còn có thể hành động."

"Đừng sợ, hắn trúng Ninh sư huynh độc, không kiên trì được bao lâu."

Tu La Tông đám võ giả mặc dù tâm quý, nhưng vẫn là có nhất định phấn khích.

Mà này đến khí, liền đến từ trong lòng bọn họ bên trong vậy cơ hồ là không gì làm không được Ninh Tu.

Nhưng đón lấy, chỉ gặp Ác Ma Viên vương làm ra một cái để mọi người tại đây đều vô cùng kinh ngạc cử động, chỉ gặp hắn giơ lên cao cao song quyền, điên cuồng oanh kích lấy lồng ngực của mình.

Phanh, phanh, ầm!

Mỗi một quyền đều đánh cho mười phần dùng sức, nắm đấm đánh vào trên ngực phát ra từng đợt ngột ngạt như sấm tiếng vang.

Hắn đang làm cái gì?

Tự mình hại mình sao?

Tất cả mọi người trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Nhưng Ninh Tu nhưng trong lòng thì tuôn ra một tia dự cảm không tốt, "Không tốt, ngăn cản hắn!"

Đám người không nghi ngờ gì, cấp tốc xuất thủ, đao khí quyền kình, La Sát ảnh, Ngục Long Trảm, Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ, Khổ Tình Luân Hồi Độ, các loại tuyệt học liên tiếp thi triển.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Chỉ gặp Ác Ma Viên vương đột nhiên phun ra một miệng lớn máu đen.

Máu đen như kiếm, bắn ra mà ra, nương theo lấy một cỗ mãnh liệt khí tức hủy diệt, đem mọi người thế công tan rã.

Cùng lúc đó, kia máu đen xen lẫn trong khí tức hủy diệt bên trong hướng phía đám người vẩy tới, Ninh Tu một ngựa đi đầu, cất bước mà ra, ngăn tại trước mặt mọi người, trong tay đao kiếm vung vẩy đan dệt ra một mảnh dầy đặc đao kiếm khí lưới, đem kia máu đen từng cái ngăn lại, chiếu xuống trên mặt đất, đều là đem mặt đất ăn mòn ra từng cái cái hố.

Kia là, máu độc.

Hoặc là nói, là Ninh Tu cho Ác Ma Viên vương hạ độc.

Nhưng bây giờ, đối phương đã đem độc này cho hoàn toàn bức đi ra!

"Tai thú không hổ là tai thú, quả nhiên kinh khủng a."

"Độc này có thể hạ độc được Trường Sinh cảnh giới, nhưng cũng chỉ là đối Ác Ma Viên vương tạo thành một đoạn thời gian ảnh hưởng, lập tức liền rất nhanh thích ứng, đồng thời còn đem bức đi ra."

"Lại hoặc là, dị thú cùng nhân loại thân thể không giống, độc dược hiệu quả không có hoàn toàn phát huy ra?"

Ninh Tu trong đầu hiện ra từng cái suy nghĩ.

Nhưng có thể xác định, hiện tại Ác Ma Viên vương trở nên khó giải quyết.

Hắn không dám để cho Tu La Tông chủ đám người tham chiến, liên tục để bọn hắn lui lại, lưu hắn một thân một mình đối mặt với đối phương.

Tu La Tông chủ, Cố Trường Phong cũng nhìn ra không thích hợp, biết ở chỗ này lưu lại, chỉ sợ sẽ là vướng chân vướng tay, trợ lực không thành, ngược lại thành Ninh Tu lo lắng.

Đám người cấp tốc thối lui, mà Ác Ma Viên vương cũng không có ngăn cản, hắn mặc dù vết thương chằng chịt, vừa vặn bên trên sát khí lại là không giảm chút nào, tương phản, thương thế phảng phất còn đem hắn hung tính cho triệt để kích phát ra, hắn giờ phút này nhìn xem Ninh Tu, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu nhân hèn hạ, mới vừa rồi là ta xem trọng ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà dùng độc dạng này mánh khoé tới đối phó ta!"

"Ngươi yên tâm, giết ngươi về sau, bọn hắn cũng nhất định sẽ chết!

"

"Tòa thành trì này bên trong người, ta một cái cũng sẽ không lưu, mảnh này Nam Vực, ta sẽ đem hóa thành ác ma cõi yên vui!"

Ác Ma Viên vương từng chữ từng câu nói, mỗi một chữ trong mắt đều lộ ra nồng đậm oán hận.

Ninh Tu lại là nhịn không được nhếch miệng, "Buồn cười, nói đến ta không dùng độc, ngươi liền sẽ buông tha bọn hắn đồng dạng."

"Hừ, đi chết đi cho ta!"

Ác Ma Viên Vương Động, thân ảnh lóe lên, hai chân tại mặt đất đạp một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Ninh Tu bên trái trong hư không, một cỗ cuồng bạo khí tức bỗng nhiên phô thiên cái địa mà đến, thậm chí ngay cả hư không đều bị xé nứt.

Ánh vào hắn tầm mắt, chính là một con màu đỏ thẫm nắm đấm!

Ninh Tu không dám khinh thường, đao kiếm đồng xuất, toàn lực chặn lại!

Oanh

Xung kích phía dưới, Ninh Tu rút lui mấy chục bước, nhưng vẫn là ổn định thân hình, không có giống trước đó đồng dạng bị đánh bay ra mấy chục dặm.

Dù sao, cái này Ác Ma Viên vương liền xem như bức ra độc, nhưng mới rồi hắn nhận thương thế lại là thực sự.

Ninh Tu lắc lắc run lên cánh tay, Hồi Sinh Cổ ở trong cơ thể hắn vận chuyển, rất nhanh, một chút thương thế liền triệt để khôi phục, hắn nhìn xem vết thương chồng chất Ác Ma Viên vương nhếch miệng cười nói: "Ta sẽ không thụ thương, nhưng là ngươi, này tấm thân thể lại có thể kiên trì được bao lâu đâu?"

"Buồn cười, tai thú thân thể, há lại các ngươi những nhân loại này có thể phỏng đoán." Ác Ma Viên vương hừ lạnh một tiếng.

Hắn lại lần nữa vọt tới Ninh Tu trước mặt, song quyền liên tiếp vung vẩy, giống như mưa to mưa như trút nước, trong chớp mắt chính là trăm quyền ngàn quyền, đem Ninh Tu quanh thân các ngõ ngách đều cho hoàn toàn khóa chặt.

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Ninh Tu đao kiếm cực tốc chém ra, không ngừng ngăn cản, nhưng lực lượng khổng lồ thuận đao kiếm truyền lại mà đến, chấn động huyết nhục của hắn gân cốt.

Cho dù có Hồi Sinh Cổ dạng này cổ bên trong Thánh giả bảo hộ, có thể đả thương hại tốc độ, lại ẩn ẩn siêu việt khôi phục tốc độ.

Ác Ma Viên vương nhìn vào một điểm này, nhếch miệng cười một tiếng: "Vừa rồi vấn đề kia, ta còn nguyên trả lại cho ngươi, ngươi bộ thân thể này còn có thể kiên trì bao lâu đâu? !"

Hắn song quyền vung vẩy đến càng lúc càng nhanh, tựa hồ muốn vừa rồi trúng độc lúc chịu biệt khuất tất cả đều một mạch thêm tại Ninh Tu trên thân.

Áp lực!

Áp lực trước đó chưa từng có khiến cho Ninh Tu sắc mặt cũng trước nay chưa từng có ngưng trọng lên.

Cho dù hắn đã dùng hết toàn lực, ngay cả mới nhất nghiên cứu ra độc dược đều đã vận dụng, nhưng một trận chiến này, vẫn là cực độ hung hiểm!

So với hắn vừa mới tấn cấp Thiên Nhân cảnh, liền đối với bên trên Lý Vân Phong như thế Trường Sinh cảnh còn muốn hung hiểm gấp mười!

Chẳng lẽ, lại muốn sử dụng một lần Cửu Tử Niết Bàn Thần Công tới giải vây hay sao?

Nhưng đột nhiên, một đạo linh quang tại đầu óc hắn chợt lóe lên.

Vừa rồi, Ác Ma Viên vương trên thân kia lóe lên một cái rồi biến mất, làm hắn cảm giác được quen thuộc kim sắc khí tức tại trong đầu hắn hiển hiện, hắn cắn răng, "Tốt! Liền đánh cược một lần đi!

"

Tâm hắn niệm khẽ động, cùng Ác Ma Viên vương giao thủ thời điểm, dùng thần thức câu thông thể nội một kiện tồn tại đã lâu sự vật.

Oanh

!

Ninh Tu lấy đao kiếm cưỡng ép tiếp nhận Ác Ma Viên vương nắm đấm.

Lực lượng khổng lồ khiến cho hắn hai đầu gối vì đó khẽ cong, dưới chân mặt đất không ngừng nổ tung, xuất hiện một cái cự đại cái hố.

"Quỳ xuống cho ta đi!

"

Ác Ma Viên vương rống giận, hai tay không ngừng tăng lớn lực lượng, tại hắn dưới nắm tay Ninh Tu, giờ phút này lộ ra như là kiến hôi nhỏ bé.

Nhưng ngay lúc này.

Ninh Tu thể nội, một đạo kim sắc quang mang bay lượn mà ra.

Quang mang kia vèo một cái, đúng là xuyên thấu Ác Ma Viên vương trên thân bao trùm lấy tầng kia khí tức hủy diệt, rơi vào trên cánh tay của hắn.

Mà đợi thấy rõ ràng cánh tay kia bên trên sự vật lúc, Ác Ma Viên vương đồng lỗ mãnh co rụt lại, phát ra một tiếng bén nhọn bào hiếu.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Đám người đúng là từ một tiếng này bào hiếu âm thanh bên trong đã nhận ra một tia... Hoảng sợ.

Ác Ma Viên vương đang sợ?

Cái này từ khi xuất hiện bắt đầu, liền tùy tiện vô cùng, phách lối đến cực điểm, cho đám người mang đến có thể xưng tuyệt vọng áp lực tai thú, giờ phút này đúng là tại... Hoảng sợ? !

"Kim Thiền!

!"

"Trên người ngươi tại sao có thể có Kim Thiền!

"

Ác Ma Viên vương phẫn nộ thêm hoảng sợ quát.

Kia rơi vào trên cánh tay của hắn kim quang không phải khác, chính là Ninh Tu tại Thiên Cương Thần Cổ Lĩnh bên trong cơ duyên xảo hợp có được Kim Thiền lột xác.

Mà hắn vừa rồi từ Ác Ma Viên vương trên thân cảm ứng được kim sắc khí tức, cùng cái này Kim Thiền lột xác trên thân phát tán ra, giống nhau như đúc!

Từ Ác Ma Viên vương áp chế cái kia kim sắc khí tức biểu hiện nhìn, đối phương khả năng đối khí tức kia vô cùng kiêng kị.

Thế nhưng là trong thân thể nhận lấy cái gì thương thế, hắn vẫn luôn đang áp chế lấy loại hình nguyên nhân.

Tóm lại, nếu là có thể để kia vốn cổ phần sắc khí hơi thở lại lần nữa hiển hiện, như vậy, một trận chiến này có lẽ liền có chỗ chuyển cơ.

Đây cũng là hắn lấy ra Kim Thiền lột xác nguyên nhân.

Hắn định dùng cùng kim sắc khí tức giống nhau như đúc Kim Thiền lột xác, nhìn có thể hay không đem cỗ khí tức kia dẫn ra ngoài.

Trên thực tế, hắn thành công.

Tại hắn câu thông Kim Thiền lột xác thời điểm, cái này lột xác lại phảng phất cảm ứng được Ác Ma Viên vương khí tức, tự chủ bay ra, rơi vào trên người đối phương.

"Ghê tởm, cút cho ta!"

Ác Ma Viên vương một bàn tay chụp về phía kia Kim Thiền lột xác.

Đã thấy lột xác tại đối phương quanh thân bay múa, tránh thoát hắn lần lượt công kích.

Cuối cùng, lột xác phiêu phù ở giữa không trung, tản ra một trận sáng sủa chói mắt kim quang, kim quang bên trong, một cái tuổi trẻ tuấn mỹ, nhưng trên thân không có chút nào lông tóc nam tử hiển hiện, trên người hắn tản ra một cỗ thanh thánh tường hòa chi khí, đúng là khiến cho bốn phía Ác Ma Viên vương hung sát chi khí dần dần tiêu tán.

"Quả nhiên là ngươi, Kim Thiền tử!

"

Ác Ma Viên vương nhìn qua trẻ tuổi tuấn mỹ nam tử giận dữ nói: "Ba ngàn năm trước, ngươi liên hợp nhân tộc, đem ta phong ấn, ba ngàn năm về sau, ngươi lại muốn tới phong ấn ta sao? !"

Không tệ.

Năm đó, là Kim Thiền tử, cũng chính là Thiên Cương đời thứ nhất Kim Thiền liên hợp nhân tộc mấy cái Trường Sinh Giả, là họa một phương Ác Ma Viên vương cho phong ấn.

Lúc đầu, Ác Ma Viên vương coi là đã nhiều năm như vậy, Kim Thiền tử cùng lúc trước phong ấn hắn mấy cái nhân tộc Trường Sinh Giả hẳn là đều đã chết mới đúng.

Thật không nghĩ đến, mình phá phong về sau, thế mà lại lần nữa gặp đối phương!

"Ta lần này, không phong ấn ngươi, mà là... Giết ngươi!"

Kim Thiền tử mỉm cười, ngữ khí ôn hòa.

Nhưng nói ra, lại là băng lãnh thấu xương, Ác Ma Viên vương vì đó run lên, lập tức nhao nhao nghĩ tới điều gì, lập tức cười ha ha lên, nhìn xem Kim Thiền tử nói: "Kim Thiền tử, lúc này không giống ngày xưa, nhìn xem chính ngươi, chỉ còn lại một bộ lột xác, ngươi giết thế nào ta? !"

"A, nếu chỉ có ta này tấm lột xác, tự nhiên giết không được ngươi, nhưng vạn hạnh, hậu thế có tuổi trẻ tài tuấn, hắn có thể giết ngươi."

Kim Thiền tử ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Ninh Tu.

"Ha ha, hắn tuy là Trường Sinh Giả, nhưng hắn tấn cấp thời gian quá ngắn, hắn làm sao có thể giết được ta? ! Cho dù là hắn tăng thêm ngươi cỗ này lột xác, ta lại có sợ gì!"

"A, đừng quên, trên người ngươi còn có năm đó ta còn sót lại một đạo Kim Thiền thánh khí!"

"Kim Thiền thánh khí... Ghê tởm, nội thương của ta một mực không có tốt, chính là ngươi năm đó lưu lại thánh khí giở trò quỷ."

Ác Ma Viên vương thần sắc dữ tợn.

Những năm gần đây, hắn thụ đạo này thánh khí tra tấn, về sau phá phong ấn về sau, liền một mực lấy thực lực mạnh mẽ đem nó trấn áp, không để cho bộc phát.

Nhưng bây giờ, Kim Thiền tử lại xuất hiện, nội tâm của hắn không khỏi hiện ra một tia bất an.

Chỉ gặp Kim Thiền tử ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, từng đạo thanh thánh chi khí lan tràn ra, hóa thành kim sắc gông xiềng, phô thiên cái địa, phong tỏa tứ phương.

Ác Ma Viên vương bởi vì nội tâm bất an, không muốn ở chỗ này ở lâu, muốn rời khỏi.

Nhưng đột nhiên xuất hiện kim sắc gông xiềng, lại là đem hắn đường lui hoàn toàn cho phong tỏa, không chỉ có như thế, không biết từ nơi nào xông ra bốn đầu gông xiềng, đúng là đem hắn tứ chi hoàn toàn trói lại.

"Đáng chết, phá cho ta a!

"

Ác Ma Viên vương gầm thét, khí tức hủy diệt thôi động đến cực hạn.

Khói đen mờ mịt, cùng kim sắc gông xiềng tương hỗ chống lại.

Đã thấy Kim Thiền tử trên người thanh thánh chi khí càng phát ra nồng đậm, hắn đối Ninh Tu nói: "Hậu bối, Ác Ma Viên vương thể nội thánh khí hiển hiện thời khắc, chính là giết hắn thời điểm, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Vâng

Ninh Tu gật gật đầu, tinh khí thần hoàn toàn điều động.

Hết sức chăm chú, chỉ đợi một kích cuối cùng.

Kim Thiền tử thấy thế, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, đúng là chui vào Ác Ma Viên vương thể nội.

Ác Ma Viên vương phát giác được thể nội cái kia đạo thánh khí nhận không hiểu dẫn động, sắp bộc phát, nếu là bình thường, hắn hoàn toàn có thể bằng vào cao cường tu vi đem nó ngăn chặn.

Nhưng bây giờ, cho dù hắn không thừa nhận, nhưng cùng Ninh Tu luân phiên kịch chiến, trúng độc, bị thương, cho dù tai thú thân thể lại như thế nào cường đại, lực lượng còn có thân thể phương diện hao tổn cũng không nhỏ, không phải hắn vừa rồi cũng sẽ không để thể nội thánh khí toát ra một tia, để Ninh Tu có chỗ phát hiện.

Kéo lấy dạng này tổn thương mệt thân thể, hắn căn bản là không có cách lại trấn áp lại bị Kim Thiền tử tự mình dẫn động thánh khí.

Sát na.

Kim sắc thánh khí từ Ác Ma Viên vương thể nội bộc phát, từ quanh người hắn trong lỗ chân lông phun ra ngoài, mà tại ngực của hắn, thánh khí nồng nặc nhất, mà kia, cũng là Ác Ma Viên vương trí mạng nhất nhược điểm.

Ninh Tu thấy thế, khẽ quát một tiếng, trong tay đao kiếm cùng vận.

Đao đi bá đạo, kiếm đi lăng lệ.

Cô đọng đến cực hạn đao kiếm chi ý cùng sát phạt chi khí gào thét mà ra, thoáng qua bao phủ tứ phương thiên địa, yên lặng như tờ.

Chính là Ninh Tu mạnh nhất một thức sát chiêu!

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!"

Đao kiếm chém ra, thẳng hướng Ác Ma Viên vương tim mà đi..