Chương 318:: Vợ chồng đồng lòng trảm Trường Sinh

Chương 318:: Vợ chồng đồng lòng trảm Trường Sinh

Đao kiếm đều lấy ra, im ắng sát chiêu thẳng đến Ác Ma Viên vương tim, muốn đem hắn nhất cử diệt sát!

Mà ở phía xa, một đạo thân mang trường bào thân ảnh thấy cảnh này về sau, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, lập tức hắn ngang nhiên xuất thủ, âm thầm đánh ra một chưởng.

Oanh

Chưởng kình phá không mà ra, thẳng đến Ninh Tu sau lưng.

Một chưởng này, thế đại lực trầm, trong đó càng ẩn chứa một cỗ kinh người Trường Sinh chi khí!

Xuất thủ chi lực, đúng là một cái Trường Sinh Giả!

Trường Sinh Giả âm thầm ra tay, muốn thừa dịp Ninh Tu giết Ác Ma Viên vương thời điểm, đem hắn cũng giết!

Tốt một chiêu bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Ninh Tu cũng cảm nhận được phía sau truyền đến kinh người khí tức, chỉ bất quá, một chưởng này, hắn không thể tránh, cũng tránh không xong.

Đao kiếm đã xuất, chiêu thức đã đi.

Nếu là lúc này thu tay, không chỉ có sẽ bị chiêu thức phản phệ, càng quan trọng hơn, Kim Thiền tử làm hết thảy liền phí công nhọc sức, Ác Ma Viên vương lại tránh thoát trói buộc, hắn cũng không có nắm chắc giết đối phương.

"Liều một phát!"

"Dù sao ta có Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, không chết được!"

Ninh Tu thầm nghĩ, trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc.

Mà liền tại một chưởng này sắp rơi vào trên người hắn lúc, cách đó không xa, đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng âm thanh.

Ngay sau đó, một tiếng Phượng Hoàng thét lên thanh âm quanh quẩn ra, một thanh trường kích, phá không mà ra, lôi cuốn lấy đầy trời lạnh lẽo chi ý, cuốn tới!

Oanh

Hư không bị đông cứng, im ắng hàn ý đúng là khiến cho kia chưởng thế vì đó ngưng tụ, khiến cho trường kích đúng là phát sau mà đến trước, rơi vào kia chưởng thế phía trên, đem nó thế công tan rã!

Ninh Tu nguy hiểm, giải!

Mà Ninh Tu đao kiếm trong tay cũng thuận thế chém ra, hung hăng quán xuyên Ác Ma Viên vương tim.

Máu tươi bắn ra.

Ác Ma Viên vương trái tim bị trực tiếp chọc ra một cái đại lỗ thủng, đao kiếm chi khí ở trong đó tứ ngược, đem nó triệt để hủy diệt!

Một kích này, khiến cho Ác Ma Viên vương sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

"A a a!

! Ta không cam lòng a!

"

Ác Ma Viên vương ngửa mặt lên trời thét dài, đao kiếm chi khí hủy diệt trái tim của hắn, trong cơ thể hắn thánh khí cũng theo đó bộc phát, giống như ngàn vạn tiễn mất, từ trong cơ thể hắn bắn ra mà ra.

Nhưng thánh quang tường hòa thanh thánh, nhưng không có đối bốn phía tạo thành quá lớn phá hư.

Trái lại Viên Vương thể nội, thủng trăm ngàn lỗ, sinh cơ càng ngày càng yếu, cuối cùng phù phù một tiếng, ngã trên mặt đất.

Trước khi chết, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt lộ ra - oán độc chi ý, lập tức phảng phất nghĩ tới điều gì, lộ ra một cái âm trầm tiếu dung.

"Nhân loại, chuyện này không xong."

"Ngươi cho rằng, giết ta, sự tình liền kết thúc rồi à? Ngẫm lại đi, là ai đem ta từ trong phong ấn thả ra. . ."

Nói xong, đầu hắn nghiêng một cái liền triệt để không có khí tức.

Ninh Tu lông mi cau lại.

Hoàn toàn chính xác.

Lần này Ác Ma Viên vương xuất hiện, đích thật là kỳ quặc, nếu là phong ấn lực lượng suy yếu, kia vì sao trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Đối phương thật giống như đột nhiên bị thả ra phong ấn, tốc độ nhanh đến để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị!

Hiển nhiên, có người cố ý đem hắn thả ra, thả ra một đầu tai thú, dạng này đối mạc sau người mà nói có ích lợi gì chứ?

Ngay tại Ninh Tu suy nghĩ thời điểm.

Ác Ma Viên vương trên người kim sắc gông xiềng lần lượt tản đi, Kim Thiền tử thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá hắn giờ phút này thân hình hư ảo, nhìn qua giống như nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể tiêu tán.

Kim Thiền tử hướng Ninh Tu mỉm cười, "Ngươi làm tốt lắm."

"Tiền bối, tình huống của ngươi như thế nào?"

"Cái này Kim Thiền lột xác, lực lượng còn thừa không có mấy, cũng không biết còn có hay không cái kia duyên phận, hoàn thành sự kiện kia đâu."

Kim Thiền tử lẩm bẩm nói, hắn nhìn về phía nơi xa, cũng không biết trong miệng hắn nói là chuyện gì.

Ninh Tu vốn còn muốn hỏi hai câu, nhưng Kim Thiền tử thân ảnh lóe lên, một lần nữa hóa thành Kim Thiền lột xác bộ dáng, trở lại trong cơ thể của hắn.

Hắn cảm giác một hồi, phát hiện lột xác tại thể nội yên lặng về sau, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên vô cùng lạnh lẽo, nhìn phía nơi xa, "Vừa rồi cái kia đạo chưởng kình. . ."

Dùng đầu ngón chân đoán, hắn cũng có thể nghĩ ra được, đây tuyệt đối là thánh địa người.

Ngoại trừ thánh địa bên ngoài, còn có thế lực nào có thể phái ra Trường Sinh Giả?

Mặt khác, Ác Ma Viên vương trước khi chết nói lời tại trong đầu hắn quanh quẩn, trực giác nói cho hắn biết, Viên Vương việc này khả năng cùng thánh địa cũng thoát không khỏi liên quan.

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía trước đó cái kia đạo chưởng kình phương hướng lao đi, muốn đem phía sau người đánh lén bắt tới, mà hắn cũng biết, có một người, đã so với hắn ra tay trước một bước.

...

Sưu

Một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ lướt qua trời cao, hướng phía nơi xa ngự không mà đi.

Người này thân mang trường bào, trên thân dũng động mãnh liệt chân khí ba động, hắn gọi là Ngô Phong, chính là Doanh Châu thánh địa Trường Sinh Giả một trong.

Lần này ra, chính là vì hoàn thành thánh địa tẩm bổ Kiến Mộc chi linh đại kế.

Mà trên con đường này, hắn vừa vặn gặp Ninh Tu cùng Ác Ma Viên vương giao thủ, thế là liền ở sau lưng xuất thủ, muốn đem Ninh Tu cái họa lớn trong lòng này cho diệt trừ, lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, mắt thấy là phải thành công, không nghĩ tới cuối cùng lại có thể có người nhúng tay, hỏng chuyện tốt của hắn.

"Vừa rồi cái kia thanh trường kích còn có như thế hàn khí, nếu như đoán không sai, hẳn là Côn Luân Vũ Triều Nữ Đế Lý Thanh Chỉ."

Ngô Phong thầm nghĩ.

Đột nhiên, rùng cả mình đột nhiên tràn ngập giữa thiên địa, sát ý giáng lâm tại Ngô Phong trên thân, bước chân hắn dừng lại, mãnh nhìn về phía xa xa một ngọn núi, trong lòng run lên.

Chỉ gặp tại ngọn núi kia phía trên, một thân ảnh đứng sừng sững, đối phương một bộ trường bào màu trắng, theo gió bay múa, ba búi tóc đen như thác nước, rủ xuống tại thắt lưng.

Mà giờ khắc này, ánh nắng tươi sáng, mặt trời chói chang, thế nhưng là lấy đối phương làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm, lại là tuyết lớn nhao nhao, như hãm rét đậm, hàn ý bức người, tự thành một phương thế giới.

Người trước mắt này, không phải người khác, chính là Lý Thanh Chỉ!

Nàng ánh mắt vừa nhấc, nhìn về phía Ngô Phong, gợn sóng nói: "Phía sau xuất thủ đánh lén, đã như vậy, liền đem mệnh ở lại đây đi!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, Thần Hoàng Kích đã nơi tay, một kích phá không mà ra, hàn ý như rồng quyển, trùng trùng điệp điệp, lôi cuốn lấy bốn phía phong tuyết đánh tới hướng Ngô Phong.

Một kích này, vô cùng kinh khủng.

Giống như đem không khí bốn phía đều đông kết.

Ngô Phong không dám khinh thường, biến sắc, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt nổ bắn ra tinh quang, song chưởng một vận, "Phong lôi tay!

"

Một tay lên cuồng phong, một tay hóa nộ lôi.

Phong Lôi Chi Lực, nương theo lấy chân khí phun trào, bành trướng mà ra, cùng gió Tuyết Long quyển xung kích tại một khối, trong lúc nhất thời, phương viên trăm dặm tầng mây khuấy động.

Hoặc là bị hàn ý đông kết, hạ một trận mưa đá, hoặc là bị lôi đình đánh nát, tan thành mây khói.

"Phong lôi tay, Doanh Châu thánh địa Thiên giai võ học, ngươi quả nhiên đến từ thánh địa."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói, đối với kết quả này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hoặc là nói nằm trong dự liệu.

Không có chút gì do dự, trong tay nàng Thần Hoàng Kích lại lần nữa chém ra, vừa ra tay, vận chuyển chân khí, chính là Cửu Tiêu Siếp Hàn bên trong đến cực điểm sát chiêu, "Băng thiên tuyết địa, đông lạnh cửu tiêu!

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"

Một kích đâm ra, kết hợp Trường Sinh pháp khí băng hoàng kích chi uy, trong hư không hóa ra một đầu to lớn băng hoàng bay múa mà ra.

"Phong lôi một kích, thiên nộ!

"

Gầm lên giận dữ, Ngô Phong thôi động chân khí trong cơ thể, dẫn động phương viên ba ngàn dặm linh khí, chỉ gặp vô biên linh khí cùng chân khí hội tụ, tại đỉnh đầu hắn hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên trong, một con ẩn chứa Phong Lôi Chi Lực, giống như như núi cao cự thủ từ trên trời giáng xuống, hủy diệt diệt địa mà ra!

Hai đại cực chiêu xung kích sát na, sơn hà băng liệt, phong vân biến sắc.

Phạm vi ngàn dặm cùng bị chấn động.

Lý Thanh Chỉ, Ngô Phong hai người riêng phần mình đẩy lui, trong mắt đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng đột nhiên, Lý Thanh Chỉ phảng phất cảm ứng được cái gì, khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem Ngô Phong gợn sóng cười nói: "Ngươi, chết chắc!"

"Hừ, Lý Thanh Chỉ, theo ta được biết, ngươi vừa tấn cấp Trường Sinh cảnh giới không lâu đi, muốn giết ta, chỉ sợ không thể dễ dàng như thế."

"Vậy liền lại thêm ta!"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đao kiếm chi khí phá không mà đến, khóa chặt Ngô Phong.

Kia khí tức kinh người, khiến cho Ngô Phong sắc mặt biến hóa, lập tức hắn nhanh chóng lui lại, muốn tránh né, nhưng tại một bên khác, Lý Thanh Chỉ cũng theo đó xuất thủ.

Đao kiếm chi khí cùng trường kích khóa chặt Ngô Phong.

Ngô Phong không đường thối lui, chỉ có thể vận khởi toàn bộ lực lượng ngăn cản, song chưởng oanh một cái, Phong Lôi Chi Lực cùng vận, nhưng vẫn là bị oanh kích đến phun ra một ngụm máu.

Cách đó không xa, trong tầng mây, một thân ảnh phá không mà tới.

Đối phương chính là Ninh Tu.

Hắn khiêng đao kiếm, nhìn qua Ngô Phong, mang trên mặt nụ cười lạnh như băng, lạnh lùng nói: "Hôm nay vợ chồng chúng ta hai người, liền muốn liên thủ trảm Trường Sinh Giả!"

Một bên, Lý Thanh Chỉ không nói gì thêm, nhưng là lặng lẽ đưa tay bấm một cái Ninh Tu bên hông thịt mềm

Cũng không biết có phải hay không bởi vì Ninh Tu trong miệng hai vợ chồng cảm thấy thẹn thùng.

Mà Ngô Phong cũng chú ý tới điểm này, sắc mặt hắn tối sầm.

Khá lắm.

Hai người các ngươi cái này sinh tử quyết chiến, thế mà còn có tâm tư tú ân ái? !

Các ngươi đến tột cùng là cỡ nào không đem ta để vào mắt a!

Ngô Phong tức giận vô cùng, đồng thời cũng biết, hôm nay muốn rời khỏi là không có dễ dàng như vậy, chỉ gặp hắn hai tay vừa nhấc, trái vận phong bạo, tay phải lôi đình, chân khí thôi động đến cực hạn.

Ninh Tu trái rút kiếm, phải cầm đao.

Trên thân kiếm nở rộ hừng hực ánh lửa, lưỡi đao bắn ra huyết tinh sát ý, một đôi Phong Lôi Chi Lực!

"Lão bà, ngươi ở bên cạnh nhìn vi phu như thế nào giáo huấn cái này phía sau đánh lén tiểu nhân!"

Ninh Tu cười ha ha một tiếng, vừa cùng Ác Ma Viên Vương Đại đấu qua một trận hắn, đúng là không có chút nào vẻ sợ hãi, thân ảnh vút qua, giống như thiểm điện, chớp mắt đi vào Ngô Phong trước mặt, đao kiếm trực tiếp chém ra.

Đao phía trước, kiếm ở phía sau.

Ngô Phong song chưởng một kích, không dám khinh thường, gió đang trước, lôi ở phía sau.

Trong nháy mắt, đao kiếm cùng phong lôi đã tấn công, trong nháy mắt kia bắn ra doạ người lực lượng, khiến cho bốn phía phong vân vì đó khuấy động.

Ngay sau đó, liền để cho người mắt không tiếp rảnh cấp tốc công thủ.

Âm vang tiếng leng keng không ngừng.

Trên thân kiếm viêm lưu, trên lòng bàn tay phong lôi không ngừng tứ ngược mà ra, khiến cho phương viên trăm dặm sơn phong liên tiếp bạo liệt, ngay cả hư không đều bị đánh đến khuấy động không thôi.

Bỗng nhiên.

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, đao kiếm cùng vận, một cỗ đến cực điểm ý sát phạt tràn ngập ra.

Chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!

Cái này một sát chiêu, cực kỳ khủng bố, phía trước không lâu, vừa mới đánh chết Ác Ma Viên vương, Ngô Phong biết một chiêu này lực lượng, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Đồng thời, hắn cũng không nghĩ tới, Ninh Tu tại cùng Ác Ma Viên vương một phen kịch chiến về sau, thế mà còn có lực lượng thi triển ra dạng này sát chiêu.

Người trước mắt này chân khí, đến cùng là khổng lồ cỡ nào?

Hắn thể lực, liền xem như có Hồi Sinh Cổ làm chèo chống, cũng không tránh khỏi tốt hơn đầu đi, tựa như là không biết mệt mỏi đồng dạng.

"Phong Lôi Chưởng, thần giận!

"

Ngô Phong đưa tay dẫn động phong lôi, ở phía sau hắn, Phong Lôi Chi Lực hội tụ, trực tiếp tạo thành một tôn giống như thần chỉ to lớn hư ảnh.

Cái này hư ảnh, chưởng khống phong lôi chi nộ, trừng mắt giận đối Ninh Tu, song chưởng ầm vang nện xuống, cùng im ắng chi chiêu xung kích.

Ninh Tu, Ngô Phong riêng phần mình đẩy lui.

Lúc này.

Ngô Phong sau lưng, một cỗ lạnh lẽo chi ý trong nháy mắt bộc phát, một âm thanh lạnh lùng tại hắn bên tai vang lên.

"Cửu Tiêu Siếp Hàn, phong tuyết không về!"

Một đạo kích chỉ riêng phá không, xen lẫn hàn tinh, trong chốc lát, liền trong hư không vạch ra một đạo tuyệt mỹ độ cong.

Phong tuyết quét, phong tỏa thiên địa.

Vừa mới cùng Ninh Tu cường thế đối một chiêu Ngô Phong không đường thối lui, càng bị hàn ý phong tỏa, rốt cục khó mà ngăn cản, bị trường kích quán xuyên ngực, hàn ý trong nháy mắt đem hắn nửa người đông kết.

"Ghê tởm a!

!"

Ngô Phong nổi giận gầm lên một tiếng, giận không kềm được, tay phải vừa nhấc, thôi động Phong Lôi Chi Lực liền muốn đánh về phía Lý Thanh Chỉ.

"Muốn thương tổn lão bà của ta, ngươi nằm mơ!"

Một đạo âm trầm đao quang đột nhiên chém ra, rơi vào Ngô Phong trên bờ vai, đem hắn tay phải ngạnh sinh sinh chặt đứt.

Mà Lý Thanh Chỉ trường kích xoay tròn, mũi kích phóng xuất ra đại lượng hàn khí, từ bên trong ra ngoài, đem Ngô Phong ngũ tạng lục phủ, toàn thân toàn bộ đông kết đến khó mà nhúc nhích.

Cuối cùng, Ninh Tu từ phía sau lưng trực tiếp một đao chém xuống.

Ngô Phong trực tiếp liền bị một phân thành hai.

Một cái Trường Sinh cảnh, cứ như vậy chết tại Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ hai người liên thủ phía dưới.

Giết Ngô Phong về sau, Ninh Tu thở dài một hơi, tiếp lấy sắc mặt đột nhiên nổi lên một trận tái nhợt, mà Lý Thanh Chỉ thấy thế, vội vàng đi lên đỡ lấy, "A Tu, ngươi không sao chứ."

Ninh Tu thì là thuận thế ngồi phịch ở Lý Thanh Chỉ trong ngực, "Ai, đầu ta đau quá."

"Ta vì vận công chữa thương đi."

"Không cần, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Ninh Tu trong ngực Lý Thanh Chỉ hít sâu hai cái mùi thơm, mà Lý Thanh Chỉ cũng biết hắn tiểu động tác, nhưng không có nói cái gì  mặc cho hắn vì đó.

Tại nàng cảm ứng bên trong, Ninh Tu chân khí trong cơ thể, giờ phút này chính mạnh mẽ đâm tới, tình huống mặc dù không tính nghiêm trọng, nhưng cũng tuyệt đối không được tốt lắm.

Tuần tự cùng Ác Ma Viên vương, Ngô Phong đại chiến.

Cho dù Ninh Tu có Hồi Sinh Cổ dạng này cổ bên trong Thánh giả, nhưng hôm nay, cũng chỉ sợ là tinh bì lực tẫn đi.

"A Tu, ngươi thuận tiện tốt nghỉ ngơi một hồi đi."

Mặc dù Ninh Tu nói không cần giúp hắn điều tức, nhưng Lý Thanh Chỉ vẫn là vận chuyển chân khí, trợ giúp hắn bình phục thể nội kia xao động chân khí.

Mà Ninh Tu đối với Lý Thanh Chỉ cũng không đề phòng  mặc cho đối phương chân khí tiến vào thể nội.

Thời gian dần trôi qua, Ninh Tu mí mắt có chút nặng nề, tại Lý Thanh Chỉ trong ngực dần dần ngủ thiếp đi, chỉ chốc lát liền truyền ra rất nhỏ tiếng ngáy.

Mà Cố Trường Phong, Mộ Hoàng mấy người đuổi theo

Đợi nhìn thấy cách đó không xa, trên ngọn núi, vậy theo dựa vào cùng nhau Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ lúc, tất cả mọi người tự giác dừng bước.

"Chậc chậc, lúc đầu nghĩ đến đến giúp đỡ, không nghĩ tới bị cho ăn dừng lại thức ăn cho chó."

Mộ Hoàng chậc chậc nói.

Không biết qua bao lâu.

Ninh Tu vừa tỉnh lại, nhìn thấy mình nằm tại Lý Thanh Chỉ trong ngực về sau, hắn dứt khoát không nổi, nằm tại trên người đối phương, đưa tay vuốt vuốt đối phương sợi tóc.

"Tỉnh liền đứng lên đi, người khác đều nhìn đâu."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói.

"Để bọn hắn hâm mộ đi."

"Tốt, đừng làm rộn, đến xem vật này."

Lý Thanh Chỉ nói, lấy ra một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, hạt châu màu đỏ ngòm.

Mà Ninh Tu cũng trong nháy mắt từ hạt châu kia bên trong cảm ứng được một cỗ vô cùng kinh người huyết tinh chi ý, ánh mắt có chút ngưng tụ, "Đây là. . .".