Chương 319:: Thiên Cương nguy hiểm

Chương 319:: Thiên Cương nguy hiểm

Ninh Tu nhìn trước mắt hạt châu màu đỏ ngòm, hai mắt khẽ híp một cái, từ trong đó cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng đậm mùi máu tanh.

Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như từ hạt châu kia trông được đến một mảnh cuồn cuộn huyết hải!

"Đây là vật gì?"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ hỏi.

"Đây là từ Ngô Phong trên thân vơ vét ra, nhưng cụ thể là cái gì, dùng làm gì còn không rõ ràng lắm, cần trở về hảo hảo tìm đọc một phen."

Lý Thanh Chỉ nói, nàng cái này Trường Sinh Giả, ngàn năm trước Vũ Triều Nữ Đế cũng không biết vật này là cái gì, có thể thấy được vật này chi hiếm thấy.

Ninh Tu lại hỏi một chút Cửu Vĩ công chúa.

Nhưng Cửu Vĩ công chúa đối với vật này cũng là hỏi gì cũng không biết.

"Xem ra có cần phải trở về hảo hảo tìm đọc một phen."

Mấy người trở về đến Tu La Tông, trải qua trận đại chiến này về sau, Tu La Tông người tử thương không ít, mấy ngày kế tiếp, Tu La Tông chủ bọn người bận bịu thành chó, thống kê thương vong, còn có giải quyết tốt hậu quả, tai sau trùng kiến các loại công việc, Ninh Tu thấy thế cũng giúp đỡ một chút, đem một chút còn tại các nơi làm loạn ma thú từng cái chém giết.

Chỉ là chuyện phát sinh kế tiếp, lại là để đám người thật vất vả trầm tĩnh lại tâm tình lại một lần nữa treo lên tới.

Tai thú lại xuất hiện.

Không phải tại Nam Vực, mà là tại Hậu Thổ địa phương khác, Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực các nơi lần lượt xuất hiện tai thú, thậm chí ngay cả Thiên Cương đều có tai thú xuất hiện  bên kia đã hướng Ninh Tu phát tới xin giúp đỡ tin tức, mà nhiều như vậy tai thú cơ hồ là cùng một thời gian xuất hiện, cái này khiến lòng của mọi người tình vô cùng nặng nề.

Ai cũng biết, đây tuyệt đối không phải cái gì sự kiện ngẫu nhiên.

Tiếp lấy Ác Ma Viên vương trước khi chết nói lời, tai thú tấp nập xuất hiện, nhất định cùng thánh địa thoát không khỏi liên quan.

"Hỗn trướng!"

"Thánh địa phóng xuất ra nhiều như vậy tai thú, bọn hắn là muốn hủy diệt toàn bộ Hậu Thổ sao? Bọn hắn là muốn cùng thiên hạ là địch sao?"

Tu La Tông chủ phẫn nộ đồng thời, cũng là không hiểu.

"Hủy diệt Hậu Thổ, có lẽ, cái này vẫn thật là là mục đích của bọn hắn."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Từ Côn Luân tiếp xúc thời điểm, là hắn biết, thánh địa mục đích cuối cùng nhất chính là diệt thế, lấy diệt thế làm đại giá mở ra Thiên Môn, phi thăng lên trời.

Mà bây giờ xem ra, đối phương đã tại thực hành mục đích này.

Nhưng mở Thiên Môn cần Kiến Mộc, không phải đơn thuần diệt thế là không có hiệu quả.

Vân vân...

Kiến Mộc? !

Ninh Tu nghĩ tới điều gì, chẳng lẽ thánh địa đã thành công tẩm bổ ra Kiến Mộc chi linh sao?

Cho nên lúc này mới bắt đầu diệt thế kế hoạch?

Ninh Tu đem ý nghĩ của mình cáo tri cho Lý Thanh Chỉ, nhưng Lý Thanh Chỉ lại là lắc đầu, "Kiến Mộc không thể coi thường, nếu nó lại lần nữa giáng lâm, kia toàn bộ Hậu Thổ đều sẽ chấn động, linh khí trong thiên địa cũng sẽ phát sinh tương ứng biến hóa, biến hóa như thế là không thể gạt được Trường Sinh Giả, thậm chí ngay cả Thiên Nhân đều không thể gạt được."

Nói một cách khác, Lý Thanh Chỉ bọn người bây giờ còn chưa có bất kỳ cảm ứng, nói cách khác Kiến Mộc còn chưa tái hiện.

Nhưng Kiến Mộc chưa hiện, thánh địa lại vì cái gì gấp gáp như vậy phóng thích tai thú diệt thế đâu?

Ninh Tu cảm thấy, mấu chốt ngay tại ở bọn hắn từ trên thân Ngô Phong lấy được huyết châu tử.

Một phen thảo luận về sau, Ninh Tu quyết định cùng Lý Thanh Chỉ bọn người chia ra số đường.

Lý Thanh Chỉ mang theo huyết châu về Côn Luân tìm đọc điển tịch, tra ra huyết châu tác dụng, Ninh Tu thì là tiến về Thiên Cương, giải quyết xuất hiện ở nơi đó tai thú

Về phần Mộ Hoàng, Cố Trường Phong thì là tiến về các nơi, cùng Côn Luân Trường Sinh Giả tụ hợp, ứng phó đột nhiên xuất hiện ở các nơi tai thú.

... ...

Thiên Cương, cái này từ Ninh Tu tự mình tiến về, cũng đem các thành lớn trại thu phục, khiến cho bọn hắn cùng Côn Luân kết minh địa phương.

So với Côn Luân bên trong những người khác, Ninh Tu ở chỗ này càng có chuyện hơn ngữ quyền, cũng càng cỗ quyền uy.

Cho nên Thiên Cương xảy ra chuyện trước tiên, các Đại trại chủ nhóm cũng đều là hướng Ninh Tu xin giúp đỡ.

Theo một ý nghĩa nào đó, Ninh Tu là Thiên Cương chi chủ, hắn đương nhiên sẽ không đối với nơi này phát sinh sự tình ngồi nhìn mặc kệ, bỏ ra mấy ngày thời gian, hắn đuổi tới Thiên Cương, mà bước vào Thiên Cương địa giới, hắn liền lập tức cảm nhận được biến hóa, nguyên bản Thiên Cương, bốn phía đều tràn ngập nồng đậm độc chướng, cái này cũng dẫn đến Thiên Cương bên ngoài võ giả rất khó ở chỗ này có tư cách.

Nhưng bây giờ, tầng kia làm Thiên Cương bình chướng độc chướng trở nên mỏng manh rất nhiều.

Kỳ độc tính cũng một chút nào yếu ớt không ít, cái này khiến không ít võ giả lần lượt tràn vào Thiên Cương bên trong tầm bảo, tại ngoại lai này trùng kích vào, Thiên Cương các nơi đều có rối loạn phát sinh.

Thời khắc này Thiên Cương, lại muốn đối mặt tai thú, lại muốn đối mặt ngoại lai võ giả xung kích, có thể nói loạn trong giặc ngoài.

Thiên Cương, Hắc Thủy Thành trại bên ngoài, mấy cái võ giả cường thế đi vào.

Mấy người kia, đều đến từ thánh địa, thực lực bất phàm, kém nhất đều có Thần Du cảnh giới đỉnh cao, người cầm đầu, càng không phải là bình thường Thiên Nhân có thể so sánh, một thân khí tức, khiến Hắc Thủy Trại chủ đều hết sức kiêng kị, chỉ bất quá, nếu chỉ là một cái Thiên Nhân, Hắc Thủy Trại chủ cũng không để trong lòng.

Mấu chốt nhất là, mấy người kia sau lưng mang theo một nhóm người.

Những người này toàn thân tràn ngập nồng đậm khí độc, mặt không biểu tình, giống như tử sĩ.

Hắc Thủy Trại chủ cùng những này giao thủ qua, biết những người này kinh khủng, một thân khí độc, ngay cả bọn hắn những này lâu dài cùng đánh đập quan hệ Thiên Cương võ giả đều vô cùng kiêng kị.

Mặt khác, những người này cũng đều là... Bất tử chi thân!

Không tệ, chính là bất tử chi thân.

Hắc Thủy Trại chủ đã từng đem một võ giả tích thành hai nửa, nhưng đối phương tại mấy hơi thở sau liền lại khôi phục bình thường.

Loại này thân thể, không phải bất tử chi thân lại là cái gì?

Như Ninh Tu ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, trước mắt nhóm người này chính là Vân Trung Tử luyện chế độc nhân.

"Hắc Thủy Trại chủ, làm gì đau khổ thủ thành đâu, vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng, thần phục với ta thánh địa đi."

Một người cầm đầu thanh niên võ giả mỉm cười.

Hắn là Bồng Lai thánh địa Nhị công tử, thực lực phi phàm, đã đạt tới Thiên Nhân chi cảnh, tăng thêm Bồng Lai thánh địa dốc lòng vun trồng, bình thường Thiên Nhân cũng không là đối thủ.

Bây giờ, thánh địa đã từng bước mở ra diệt thế kế hoạch.

Hắn bị cắt cử trách nhiệm, đến đây diệt trừ Thiên Cương, cái này Côn Luân minh hữu.

Cái gọi là ngoan ngoãn đầu hàng, cũng chỉ là để Hắc Thủy Trại chủ buông lỏng cảnh giác thôi, bất quá Hắc Thủy Trại chủ biết hắn trò xiếc, cho nên cũng không mắc mưu, cười lạnh nói: "Các ngươi muốn chúng ta đầu hàng, ta chỉ có thể đưa hai ngươi chữ, nằm mơ! Các ngươi nếu là muốn tiêu diệt Thiên Cương, vậy ta đồng dạng chỉ có hai chữ, đến chiến!"

"Không biết điều."

Bồng Lai Nhị công tử cười lắc đầu, "Ta biết các ngươi vì cái gì đau khổ trông coi thành trại không thả, không phải liền là đang chờ Ninh Tu sao? Chỉ tiếc, ta có thể nói cho ngươi, hắn hiện tại khả năng đều để Ác Ma Viên vương giết đi đâu, coi như hắn còn sống, lại tới đây, ngươi cho rằng, ta liền sẽ đừng sợ hắn?"

Thánh địa có mạng lưới tình báo của mình, Hậu Thổ bên trên chuyện phát sinh, cơ hồ đều không thể gạt được tai mắt của bọn hắn.

Bồng Lai Nhị công tử tự nhiên cũng biết Ác Ma Viên vương tại Tu La Tông tứ ngược chuyện, mà Tu La Tông làm Ninh Tu tông môn, đối phương nhất định sẽ chạy tới, kia thế tất sẽ cùng Ác Ma Viên vương đối đầu.

Cùng như vậy một đầu tai thú chiến đấu, Bồng Lai Nhị công tử không dám tưởng tượng đối phương muốn làm sao sống sót.

Lui một vạn bước nói, coi như Ninh Tu thật chạy tới, hắn cũng không phải không có cách nào ứng phó, trong tay hắn còn cầm một trương đủ cường đại át chủ bài đâu.

Nghe được Bồng Lai Nhị công tử, Hắc Thủy Trại chủ trong lòng trầm xuống, không biết đối phương nói thật hay giả.

Chỉ bất quá, đã cùng Côn Luân kết minh, kia Thiên Cương cũng không muốn tuỳ tiện phản bội.

Hắn thật sâu biết, đương một viên đung đưa trái phải cỏ đầu tường là không có kết quả tốt.

"Ít nói lời vô ích, ngươi như muốn chiến, liền đánh trước phá ta cái này Hắc Thủy Thành trại kết giới lại nói."

Hắc Thủy Trại chủ âm thanh lạnh lùng nói, làm mình đại bản doanh, Hắc Thủy Thành trong trại có trận pháp kết giới thủ hộ, có thể nói là vững như thành đồng, cho dù là mười cái Thiên Nhân cũng vô pháp đánh vỡ.

Bồng Lai Nhị công tử biết điểm này, cho nên hắn mỉm cười, cũng không nóng nảy động thủ.

"Trại chủ quả nhiên tức giận tiết, đáng tiếc, Hắc Thủy Thành trại không phải mỗi người đều có trại chủ ngươi như vậy khí tiết."

Bồng Lai Nhị công tử nói.

Hắn vừa mới dứt lời không lâu, chỉ gặp Hắc Thủy Thành trong trại kết giới phảng phất thụ lớn ảnh hưởng gì, đúng là bắt đầu tự hành tan rã.

Hắc Thủy Trại chủ biến sắc, "Chuyện gì xảy ra?"

"Phụ thân, không xong, Bát trưởng lão hắn phản bội, từ nội bộ phá hủy trận pháp!"

Hắc Thủy Thành trại thiếu trại chủ Thủy Vũ đi đến tường thành, sắc mặt âm trầm nói.

Nói xong, Hắc Thủy Thành trại trong cửa thành, một thân ảnh liền xông ra ngoài, kia là một cái lão giả, chính là phản bội thành trại Bát trưởng lão.

Hắn đi vào Bồng Lai Nhị công tử trước mặt, nịnh nọt cười nói: "Nhị công tử, ta đã thành công phá hư đại trận, ngươi đã đáp ứng ta, phải ban cho cho ta bất tử chi thân, không biết lúc nào cho."

Trước đó không lâu, Bát trưởng lão thấy được độc nhân kia bất tử bất diệt thân thể, lúc này điên cuồng.

Võ giả tu hành, không phải là vì Trường Sinh sao?

Nhưng Trường Sinh Giả, cũng có vừa chết.

Có thể bày ở trước mặt mình lại là bất tử bất diệt thân thể a!

Có dạng này đường tắt không đi, làm gì còn muốn đau khổ tu hành đâu? Thế là Bát trưởng lão bị dụ dỗ, chủ động tìm được Bồng Lai Nhị công tử, cùng hắn giao dịch.

"A, Bát trưởng lão, ngươi biết con người của ta cuộc đời hận nhất là cái gì không?"

"Nhị công tử có ý tứ gì?"

Bát trưởng lão trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không ổn.

Chỉ gặp Nhị công tử đột nhiên đưa tay ra, năm ngón tay ở giữa ẩn chứa nồng đậm chân khí, giống như một con ưng trảo đem Bát trưởng lão cổ gắt gao bóp lấy.

"Ta cả đời này thống hận nhất, chính là phản đồ."

Nhị công tử gợn sóng nói, năm ngón tay mãnh dùng sức, đem Bát trưởng lão cổ cho ngạnh sinh sinh bóp gãy, sau đó căm ghét đem nó vung ra trên mặt đất, "Ngươi hôm nay có thể phản bội Hắc Thủy Thành trại, khó đảm bảo ngày mai liền sẽ không phản bội ta, ngươi dạng này cỏ đầu tường, giữ lại có làm được cái gì?"

Hắc Thủy Trại chủ tâm bên trong phát lạnh.

Đối phương nói chỉ cần bọn hắn đầu hàng, liền buông tha bọn hắn, tuyệt đối là giả.

Nếu bọn họ thật ruồng bỏ cùng Côn Luân minh ước, đầu hàng Nhị công tử, chỉ sợ bọn họ hạ tràng cũng sẽ cùng Bát trưởng lão đồng dạng.

Giết

Nhị công tử đạm mạc vừa quát, chỉ gặp hắn sau lưng những cái kia độc nhân lập tức xông về Hắc Thủy Thành trại, một trận thảm liệt chém giết lập tức bạo phát.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Hắc Thủy Thành trại đám người còn có thể cùng những này độc nhân địa vị ngang nhau.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đám người chân khí bắt đầu hao tổn, bắt đầu xuất hiện thương vong, nhưng những này độc nhân nhưng không thấy mỏi mệt, mà lại cơ bản cũng không có cái gì thương vong.

Bất tử bất diệt thân thể, khiến mỗi người đều trong lòng rung động.

"Hôm nay, Hắc Thủy Thành trại không còn, mà mấy ngày nữa, toàn bộ Thiên Cương cũng muốn biến thành bụi bặm lịch sử."

Nhị công tử gợn sóng nói, trong mắt lộ ra một vòng tự đắc.

Thiên Cương, khối này cổ lão thổ địa, vô số năm qua, cơ hồ không ai có thể đem nó chinh phục, hôm nay, hắn liền muốn làm được.

Cái này gọi hắn làm sao có thể không kiêu ngạo đâu.

Nhưng ngay lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ trên bầu trời quanh quẩn ra, "Thiên Cương chi tồn vong, từ ta quyết định, ngươi lại là cái thá gì?"

Lời nói rơi, một cỗ hạo đãng uy áp càng là phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Oanh

Một thân ảnh, giống như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên chiến trường một nháy mắt nhấc lên cuồn cuộn chân khí sóng to, từng cái độc nhân tại cái này chân khí trùng kích vào nhao nhao bay ngược mà ra, thân hình bạo liệt!

Trong bụi mù, chỉ gặp một người đứng thẳng, giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm, phong mang tất lộ!

Kia không ngừng tuôn ra cảm giác áp bách, càng là khiến ở đây rất nhiều độc nhân cũng vì đó run rẩy, thậm chí, trực tiếp té quỵ dưới đất, không thể động đậy!

Người tới, chính là Ninh Tu.

Hắn nhìn trước mắt những này độc nhân, cười khẩy, "A, lại là những này không người không quỷ đồ vật, chết hết cho ta!"

Trong tay hắn Hỏa Lân Kiếm hướng phía trên mặt đất cắm xuống.

Trong nháy mắt, Kỳ Lân chân hỏa tiết ra, ở trong đó còn kèm theo cái kia Xích Hỏa Long Thần Công lực lượng.

Chỉ gặp Kỳ Lân gầm thét, hỏa long bào hiếu.

Liệt hỏa cuồn cuộn, quét sạch bốn phương tám hướng, từng cái độc nhân tại cái này hừng hực trong ngọn lửa dần dần bị đốt thành tro tận.

Lần này, bọn hắn không cách nào sống lại.

Hắc Thủy Trại chủ bọn người thấy thế, hai mắt tỏa sáng, "Sợ lửa, những người này sợ lửa!"

Nghe được cái này, trước mắt mọi người sáng lên, bọn hắn nhao nhao lấy ra Tinh Hỏa Cổ.

Đây là một loại có thể phóng thích hỏa diễm, còn có tự bạo cổ trùng.

Cổ trùng bay múa, rơi vào độc nhân trên thân, không ngừng nổ tung, toàn bộ chiến trường lập tức bị một mảnh cuồn cuộn biển lửa bao phủ.

Sưu

Lúc này, một đạo chưởng khí phá không mà ra, hướng phía Ninh Tu đánh ra.

Là Bồng Lai Nhị công tử xuất thủ.

Hắn một chưởng này, đánh bạc toàn lực, giống như một con Thần Ưng từ trên trời giáng xuống, chụp vào Ninh Tu.

Nhưng đối phương đứng tại chỗ bất động, chân khí trong cơ thể thấu thể mà ra.

Trong chốc lát, Thần Ưng vỡ vụn, ngay cả Ninh Tu một cọng lông đều không đả thương được.

"Ta một kích toàn lực, lại đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng!

Người này thực lực, đúng như cùng trong truyền thuyết như vậy kinh khủng!"

Bồng Lai Nhị công tử ánh mắt ngưng tụ.

Mà Ninh Tu cũng chú ý tới hắn, hướng hắn nhìn thoáng qua, mà như vậy một chút, khiến cho đối phương như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Thật, thật khủng bố ánh mắt!

Tâm hắn quý không thôi, biết Ninh Tu một khi xuất thủ, mình thậm chí khả năng tiếp không được một chiêu.

Thế là hắn khẽ quát một tiếng, "Ra!

"

Tại sau lưng của hắn, một đạo hắc ảnh cấp tốc xông ra, nhìn kỹ, đây là một cái toàn thân đen nhánh độc nhân, trên thân không có chút nào sinh khí, chỉ có vô tận tử khí.

Mà cái này độc nhân cũng cho Ninh Tu một loại cảm giác không giống nhau.

"A, lại lần nữa thăng cấp qua độc nhân sao? Có chút ý tứ."

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Rống

"

Độc này người phát ra một tiếng không giống nhân loại tiếng rống, sau đó vèo một cái, bắn ra, hướng phía Ninh Tu trùng sát mà đi.

Một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn khí độc, phảng phất muốn đoạn tuyệt giữa thiên địa tất cả sinh cơ.

Ninh Tu không lùi không tránh, tay phải vừa nhấc, đồng dạng đánh ra.

Mà song chưởng tấn công trong nháy mắt, hư không chấn động một chút, mà vô tận khí độc càng là thuận Ninh Tu cánh tay, trực tiếp tràn vào trong cơ thể hắn..