Chương 320:: Tử Hoàng Thần Ngô

Chương 320:: Tử Hoàng Thần Ngô

"Ninh Tu, ngươi nhất định phải chết!"

Cách đó không xa, nhìn thấy Ninh Tu bị đại lượng khí độc ăn mòn Bồng Lai Nhị công tử không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Cái này độc nhân chính là Vân Trung Tử đến thánh địa về sau, bí mật bồi dưỡng ra được một loại kiểu mới độc nhân, vẻn vẹn nguyên vật liệu, chí ít liền muốn là Thiên Nhân cảnh giới!

Thiên Nhân cảnh giới a, đặt ở Hậu Thổ đều là cực kỳ hiếm thấy.

Trước kia Vân Trung Tử không phải là không có Thiên Nhân cảnh giới vật thí nghiệm, nhưng vô cùng ít ỏi, khả năng mấy chục năm mới có một cái.

Nhưng tại thánh địa liền không đồng dạng, Thiên Nhân mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng có hơn mấy trăm cái.

Lại thêm từ Hậu Thổ địa phương khác chộp tới, xuất ra một bộ phận cho Vân Trung Tử làm thí nghiệm cũng không phải không có khả năng.

Cho nên mới có trước mắt cái này độc nhân sinh ra.

"Cái này độc nhân khí độc, cho dù là Trường Sinh cảnh trúng cũng sẽ bị phế sạch tám thành công lực, Ninh Tu, ta nhìn ngươi muốn làm sao chết!"

Nhưng đón lấy, Bồng Lai Nhị công tử sắc mặt dần dần trở nên cương cứng.

Chỉ gặp hắn thấy, hẳn là bị phế sạch tám thành công công lực Ninh Tu, chân khí chẳng những không có uể oải xuống dưới, tương phản, còn tại không ngừng tăng lên!

"Tinh thuần như thế khí độc, ta đã rất lâu chưa bao giờ gặp."

Ninh Tu trên mặt lộ ra một chút vui vẻ, nhìn trước mắt độc nhân, chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại còn lộ ra một tia tham lam.

Thật giống như một cái già tham ăn thấy được một bàn hiếm thấy mỹ vị món ngon.

Mà độc này người mặc dù không có ý thức, nhưng là cũng đã nhận ra có cái gì không đúng, bản năng muốn lui lại, thế nhưng là đã tới đã không kịp.

Chỉ gặp Ninh Tu năm ngón tay một nắm, đem hắn cánh tay cho gắt gao bắt lấy, đồng thời vận chuyển Hấp Công Đại Pháp, đúng là đem đối phương khí độc liên tục không ngừng hút vào thể nội!

Bách Độc Chân Kinh cấp tốc vận chuyển, đạt đến trước nay chưa từng có cực hạn trạng thái.

Ninh Tu chân khí cũng đang nhanh chóng tăng lên, giống như vô bờ bến đồng dạng.

"Thà, Ninh Tu, ngươi đến cùng là quái vật gì? !"

Bồng Lai Nhị công tử trực tiếp bị sợ choáng váng.

Độc này người khí độc ngay cả Trường Sinh cảnh cũng không dám tuỳ tiện đụng vào, Ninh Tu ngược lại tốt, coi như ăn cơm!

Hấp thu khí độc, thực lực còn mạnh lên!

Thế giới này tại sao có thể có như thế không thể nói lý sự tình? !

Mình cường đại nhất át chủ bài trước mặt Ninh Tu thất bại thảm hại, Bồng Lai Nhị công tử không dám ở lâu, quay người liền muốn đào tẩu.

Ninh Tu thấy thế, chỗ nào cho phép hắn rời đi, tâm niệm vừa động, Xích Hỏa Long Thần Công chân khí gào thét mà ra, chớp mắt liền đem trước mắt độc nhân cho bao phủ.

Tại chân hỏa thiêu đốt dưới, đã mất đi khí độc độc nhân hét thảm một tiếng, thân thể dần dần bị đốt thành than cốc.

Sưu

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, tốc độ nhanh chóng, giống như một đạo thiểm điện.

Bên trên một giây vừa đem độc nhân thiêu chết, một giây sau liền xuất hiện ở ngoài trăm dặm Bồng Lai Nhị công tử trước mặt, trong tay U Minh Trảm trực tiếp chém ra.

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, đem chân khí thôi động đến cực hạn, còn muốn phản kháng.

Nhưng song phương chiêu thức tiếp xúc sát na, Bồng Lai Nhị công tử chân khí trực tiếp sụp đổ, cả người bị đao khí tích thành hai nửa, ngay cả Thiên Nhân thần hồn đều bị tích đến vỡ nát.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, trở về Hắc Thủy Thành trại, đem nơi này thánh địa võ giả cùng kia từng cái độc nhân toàn bộ tiêu diệt.

Theo hắn đến, Hắc Thủy Thành trại nguy hiểm, giải quyết dễ dàng.

Hắc Thủy Trại chủ nhìn xem Ninh Tu, trong mắt ngoại trừ kính sợ vẫn là kính sợ.

Lần trước Ninh Tu đến Thiên Cương thời điểm, hắn còn có thể từ Ninh Tu khí tức trông được ra một tia nội tình, nhưng lần này, hắn liền chỉ còn lại một cái cảm giác.

Đó chính là hắn phảng phất tại đối mặt một vùng biển rộng!

Một mảnh vô biên vô tận biển cả!

"Ninh công tử."

Hắc Thủy Trại chủ đi vào Ninh Tu trước mặt, cung kính chắp tay, Ninh Tu khẽ vuốt cằm, nói: "Thương vong như thế nào?"

"Nhờ có Ninh công tử kịp thời đi vào, thương vong cũng không tính lớn."

"Như vậy cũng tốt, đúng, các ngươi đưa tin cho ta, nói Thiên Cương xuất hiện một đầu tai thú, hắn ngay tại nơi nào?"

Mà nâng lên cái này, Hắc Thủy Trại chủ sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng lên, "Thần Cổ Lĩnh, đầu kia tai thú xuất hiện về sau, liền chiếm đoạt Thần Cổ Lĩnh, ở nơi đó hấp thu Thiên Cương chướng khí, khôi phục tự thân lực lượng, chúng ta đã từng phái người tiến đến dò xét qua, nhưng đều bị hắn phát hiện, dù cho là Thiên Nhân cũng cản không được hắn một kích."

"A, cường đại như thế, cái này tai thú bản thể là cái gì?"

"Ngàn chân thiên mục, Tử Hoàng Thần Ngô!"

Tử Hoàng Thần Ngô...

Nghe được cái tên này, Ninh Tu lộ ra một vòng suy tư.

Cái tên này, hắn tại một chút trên điển tịch thấy qua, đây là một loại cổ trùng.

Nếu như nói, Hồi Sinh Cổ chính là cổ bên trong Thánh giả, như vậy cái này Tử Hoàng Thần Ngô, chính là cổ bên trong chi ma!

Này cổ lấy độc làm thức ăn, một tia khí độc, liền có thể đem một vùng núi hóa thành một mảnh tử địa.

Mà hắn nghỉ lại chi địa, cũng nhất định là thế gian sinh linh khủng bố nhất cấm khu.

"Làm cho tất cả mọi người rời khỏi Thần Cổ Lĩnh, không muốn kinh động kia Tử Hoàng Thần Ngô, ta đến lúc đó tự mình đi gặp một lần."

Ninh Tu nói.

Hắn vừa mới hấp thu độc nhân tất cả khí độc, khí độc này không thể coi thường, hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng cần hai ngày thời cơ đến đem luyện hóa, hóa thành chân khí bản thân.

Vâng

Hắc Thủy Trại chủ gật gật đầu, lập tức xuống dưới làm việc.

Mà cái khác các thành lớn trại biết được Ninh Tu sau khi đến, lúc đầu bởi vì Tử Hoàng Thần Ngô mà lo lắng bất an bọn hắn, nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, phảng phất có chủ tâm cốt.

"Sách, các ngươi không biết, cái này Ninh công tử tại ngoại giới lực ảnh hưởng kinh khủng đến cỡ nào, nghe nói ngay cả thánh địa đều muốn kiêng kị ba phần đâu."

"Nghe nói hắn đến một lần liền giải quyết Hắc Thủy Thành trại bị thánh địa vây công nguy cơ."

"Không chỉ có như thế, người này thậm chí còn có chém giết Trường Sinh cảnh kinh khủng chiến tích!"

Thiên Cương rất nhiều võ giả nghị luận ầm ĩ, khắp nơi tuyên dương Ninh Tu sự tích, lấy hắn đến, đến yên ổn lòng người.

Dù sao, Thiên Cương độc chướng dần dần biến mất, đây đối với ỷ lại chướng khí sinh tồn Thiên Cương võ giả bên trong vô cùng lo lắng, nhu cầu cấp bách một cái thảnh thơi châm.

Mà những cái kia không thuộc về Thiên Cương, thuần túy là bởi vì chướng khí biến mất, đến Thiên Cương tầm bảo đám võ giả đang nghe Ninh Tu sau khi đến, cũng nhao nhao không còn dám làm loạn, cụp đuôi làm người.

So với giữ lâu tại Thiên Cương các thành lớn trại võ giả, bọn hắn những này đến từ ngoại giới võ giả, cũng biết Ninh Tu kinh khủng.

Nếu nói gần nhất mấy trăm năm, không, gần ngàn năm đến muốn chọn một cái nhất kinh tài tuyệt diễm, nhất làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi võ giả, kia không cần phải nói, kia Ninh Tu nhất định sẽ được tuyển.

Một cái tuổi tác không đủ ba mươi Trường Sinh cảnh...

Vẻn vẹn là điểm này, liền đủ để ghi vào võ đạo sử sách.

... ...

Thần Cổ Lĩnh, một đầu toàn thân tử sắc, thân dài ngàn trượng Rết khổng lồ chính cuộn lại một ngọn núi, ngay tại phun ra nuốt vào lấy chướng khí, mà nhìn kỹ, cái này con rết ngoại trừ sinh ra ngàn chân bên ngoài, tại đầu của hắn vị trí, càng có ngàn con con mắt lớn màu tím, từng khỏa tròng mắt chuyển động, tản ra để cho người ta không rét mà run tà quang.

Đây cũng là Thiên Cương cảnh nội kinh khủng tai thú, Tử Hoàng Thần Ngô!

Mà theo hắn mỗi một lần phun ra nuốt vào chướng khí, Thiên Cương chướng khí liền mỏng manh một phần.

Dựa theo cái này xu thế xuống dưới, không cần một tháng, Thiên Cương chướng khí liền sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó, đối với ỷ lại chướng khí đặt chân ở thế Thiên Cương sẽ nhận trước nay chưa từng có xung kích.

Bỗng nhiên.

Một đạo lưu quang đột nhiên đi tới Thần Cổ Lĩnh.

Cái này lưu quang, thậm chí một người trung niên nam tử, hắn tựa hồ tu hành một loại kì lạ thân pháp, đến chỗ này, đúng là không có bị Tử Hoàng Thần Ngô phát giác được.

Nhìn xem trước mặt thần ngô, nam tử không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tốt một đầu thần ngô, như thế khí tức, chỉ sợ là ta ứng phó cũng không dễ dàng, thậm chí còn có vẫn lạc phong hiểm."

Trên mặt hắn lưu ly ra một tia kiêng kị.

Đón lấy, hắn lấy ra một cái bình ngọc, đem cái bình mở ra sau khi, một tia màu trắng sương mù phiêu tán ra, dung nhập bốn phía độc chướng bên trong.

"Hi vọng Vân Trung Tử luyện chế thứ này hữu dụng, có thể sớm làm cái này thần ngô phát cuồng, hủy diệt Thiên Cương, không phải chờ Ninh Tu xuất thủ, cái này thần ngô sống hay chết còn không biết đâu."

Nâng lên Ninh Tu hai chữ, nam tử trung niên trên mặt kiêng kị càng thêm nồng đậm.

Nếu để cho hắn hai chọn một, hắn tình nguyện đối phó thần ngô, cũng tuyệt không muốn đi đối mặt cái kia quái thai.

Lý Vân Phong, Ác Ma Viên vương, Ngô Phong...

Từng cái Trường Sinh cảnh tồn tại, liên tiếp chết tại Ninh Tu trong tay.

Ngẫm lại đều để người cảm thấy đáng sợ.

Trong bình sương mù màu trắng dung nhập độc chướng bên trong, thần ngô hấp thu về sau, lại tựa hồ như không có bất kỳ cái gì phát giác, chỉ là khí tức trên thân ẩn ẩn xao động một tia.

Nam tử trung niên thấy thế, âm thầm gật đầu, "Xem ra vẫn có chút dùng."

Thừa dịp thần ngô còn chưa phát cuồng, hắn thân ảnh lóe lên, rời đi Thần Cổ Lĩnh, âm thầm tìm cái địa phương quan sát.

Một ngày trôi qua.

Tử Hoàng Thần Ngô phun ra nuốt vào độc chướng tốc độ càng lúc càng nhanh, nguyên bản cuộn tại sơn phong bên trong có thể mười ngày nửa tháng đều không động đậy hắn, hôm nay lại là chẳng biết tại sao, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ!

Cái này tiếng rống, phi thường khủng bố, giống như long ngâm vang vọng hơn phân nửa Thiên Cương.

Thiên Cương bên trong, rất nhiều cổ trùng bị dọa đến run lẩy bẩy, rất nhiều Thiên Cương võ giả cũng là sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Thần Cổ Lĩnh phương hướng.

"Không tốt, kia Tử Hoàng Thần Ngô có hành động!"

"Làm sao vậy, chẳng lẽ hắn muốn ra Thần Cổ Lĩnh sao?"

"Hắn không phải một mực đợi ở nơi đó hấp thu độc chướng sao? Làm sao lại đột nhiên phát ra bực này rống lên một tiếng, chẳng lẽ là có người kích thích đến hắn rồi?"

Đám người không hiểu, nhưng lại không thể không phòng.

Hắc Thủy Trại chủ bọn người vội vàng tập hợp cùng một chỗ, nghiên cứu thảo luận đối phó chi pháp.

Thế nhưng là, Tử Hoàng Thần Ngô lại là nhanh bọn hắn một bước, tại bọn hắn tập hợp thời điểm, liền đã xông ra Thần Cổ Lĩnh, chỗ đến, khí độc tràn ngập, đem sơn hà hóa thành một mảnh sinh linh cấm khu.

Bất quá nửa ngày thời gian, Thiên Cương to to nhỏ nhỏ thành trại liền bị hủy diệt mười cái.

Hắc Thủy Trại chủ bọn người ngồi không yên, vội vàng dẫn người tiến về ngăn cản.

Thần Cổ Lĩnh bên ngoài ba ngàn dặm.

Hắc Thủy Trại chủ mang theo đại bộ đội đi vào, xa xa liền thấy được kia ngay tại bốn phía phá hư Tử Hoàng Thần Ngô.

Đối phương cái kia khổng lồ thân thể tại trong núi rừng mạnh mẽ đâm tới, từng tòa sơn phong bị hắn đâm đến vỡ nát, càng trí mạng là, trên người hắn tản ra nồng đậm khí độc, miệng phun tử sắc độc hỏa, trải qua địa phương, cỏ cây khô héo, sinh cơ đoạn tuyệt, hóa thành sinh linh cấm khu.

Giờ phút này, đối phương đang theo lấy một tòa thành trại xuất phát.

"Ra tay đi! Có thể cản bao lâu là bao lâu, phải tất yếu đợi đến Ninh công tử xuất quan."

Hắc Thủy Trại chủ nói.

Đối với mình bọn người có thể hay không giết chết Tử Hoàng Thần Ngô, bọn hắn trên thực tế là không ôm ấp bất cứ hi vọng nào.

Bọn hắn chỉ hi vọng có thể kéo dài thêm một đoạn thời gian  chờ chân chính có thể đối phó thần ngô Ninh Tu xuất thủ.

Từng chiếc từng chiếc thận lâu bay hướng thành trại phương hướng, không nói hai lời, từng đạo từ nguyên tinh pháo phát ra chùm sáng bắn ra, liên tiếp đánh vào Tử Hoàng Thần Ngô trên thân.

Oanh, oanh, oanh...

Tiếng nổ không ngừng, khói đặc cuồn cuộn.

Nhưng lại nghe gầm lên giận dữ, một trận tử sắc ánh lửa ngút trời mà lên, rơi vào một chiếc thận lâu phía trên.

Trong chớp mắt, kia thận lâu bên trên người hoặc bị ngọn lửa đốt thành than cốc, hoặc bị trong lửa khí độc đoạn tuyệt sinh cơ, cả chiếc thận lâu ầm vang một tiếng rơi trên mặt đất.

Hắc Thủy Trại chủ kiến hình, lạnh cả tim, nói: "Tuyệt đối không nên bị độc kia lửa chạm đến, bay xa một điểm."

Đám người thao túng thận lâu, muốn kéo mở khoảng cách.

Nhưng lúc này, đã thấy Tử Hoàng Thần Ngô đầu hướng bọn hắn, phía trên kia lít nha lít nhít con mắt tách ra yếu ớt tà quang.

Một chút tinh thần lực không đủ võ giả, chỉ cảm thấy đầu oanh một chút, phảng phất muốn nổ tung, kêu lên thảm thiết, căn bản điều khiển không được thận lâu.

Thần ngô lại phun ra từng đợt hỏa diễm, đem hai chiếc thận lâu đốt thành tro tận.

"Đáng chết, cái này Tử Hoàng Thần Ngô con mắt có tổn thương thần chi lực, để cho người ta khó lòng phòng bị a!"

Hắc Thủy Trại chủ bọn người biết cái này Tử Hoàng Thần Ngô kinh khủng.

Nhưng chân chính sau khi giao thủ mới biết được, đối phương so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

Nơi xa.

Nam tử trung niên nhìn xem Tử Hoàng Thần Ngô tứ ngược Thiên Cương, khóe miệng không khỏi nở nụ cười, "Dựa theo loại tốc độ này, không cần một ngày, Thiên Cương liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát đi, tai thú chính là tai thú."

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một hạt châu, khắp nơi thu thập những cái kia vẫn lạc Thiên Cương võ giả khí huyết chi lực.

Ngay tại thần ngô tại Thiên Cương tứ ngược thời điểm.

Bỗng nhiên ở giữa.

Thiên Cương bên trong linh khí điên cuồng xao động lên, vô số cổ trùng, từ sơn dã ở giữa, từ Thần Cổ Lĩnh bên trong bay ra, điên cuồng phóng tới Tử Hoàng Thần Ngô.

Ức vạn cổ trùng, phô thiên cái địa, tre già măng mọc.

Bực này tràng diện, vô cùng hùng vĩ, cho dù Thiên Cương võ giả lâu dài cùng cổ trùng liên hệ, nhưng cũng bị một màn này cho rung động đến.

"Tốt, tốt nhiều cổ trùng!"

"Những này cổ trùng làm sao lại đột nhiên phóng tới Tử Hoàng Thần Ngô? Theo đạo lý tới nói, đối mặt Tử Hoàng Thần Ngô loại này cấp bậc ma cổ, bọn chúng lui cũng không kịp, làm sao lại chủ động nghênh đón tiếp lấy?"

Rất nhiều Thiên Cương võ giả cảm thấy không hiểu.

Hắc Thủy Trại chủ lại là phát giác một chút manh mối, "Hoàn toàn chính xác, những này cổ trùng đối với Tử Hoàng Thần Ngô hẳn là e ngại, nhưng chúng nó nhưng như cũ nhào tới, phảng phất có một cỗ vô hình ý chí điều khiển bọn hắn, loại tình huống này... Chỉ sợ là Ninh công tử xuất thủ!"

Còn lại mấy cái trại chủ cũng là hai mắt tỏa sáng, "Đúng a, ta nhớ được Ninh công tử có được Kim Thiền chi năng, khả khống vạn cổ, những này cổ trùng chắc hẳn chính là hắn điều khiển."

"Quá tốt rồi, có Ninh công tử điều khiển những này cổ trùng, tạm thời ngăn lại thần ngô, chúng ta vẫn là trước hiệp trợ tộc khác dân tị nạn đi."

Được

Đám người không dám khinh thường, liền tranh thủ phụ cận thành trại tộc dân mang đi.

Chỉ để lại Tử Hoàng Thần Ngô tại cùng ức vạn cổ trùng triền đấu.

Cách đó không xa nam tử trung niên thấy cảnh này, lông mi cau lại, "Thật là lợi hại Ninh Tu, người đang bế quan, nhưng như cũ có thể điều khiển toàn bộ Thiên Cương cổ trùng đối phó thần ngô, trước đó có tình báo nói hắn có Kim Thiền chi năng, khả khống vạn cổ, cho nên thu phục các thành lớn trại, trở thành Thiên Cương chi chủ, xem ra là thật."

Rống

Tử Hoàng Thần Ngô phẫn nộ bào hiếu, độc hỏa không ngừng phun ra, đem vô số cổ trùng đốt thành tro tận.

Cho dù có vô số cổ trùng, nhưng ở hắn độc hỏa phía dưới, cổ trùng vẫn là liên miên liên miên tử vong, giống như nước mưa vẩy xuống đại địa.

Rất nhiều Thiên Cương võ giả thấy cảnh này, nội tâm không khỏi có chút bi thương.

Bọn hắn cùng cổ cộng đồng sinh hoạt, bây giờ nhìn thấy nhiều như vậy cổ trùng vì bọn hắn chết tại trước mặt, trong lòng tự nhiên không dễ chịu.

Thời gian chuyển dời.

Chết đi cổ trùng càng ngày càng nhiều.

Mà ở phía xa, một tòa thành trại bên trong, một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, vô biên đao kiếm chi ý, quét sạch cõi trần, khuấy động phong vân..