Chương 321:: Chiến thần ngô, từ trong đột phá

Chương 321:: Chiến thần ngô, từ trong đột phá

Ngay tại Tử Hoàng Thần Ngô tứ ngược thời điểm, xa xa Hắc Thủy Thành trong trại, một cỗ kinh người đao kiếm chi khí bỗng nhiên bộc phát.

Cỗ khí tức này, lấy bài sơn đảo hải chi thế, nhanh chóng đi vào chiến trường.

Mà phát cuồng Tử Hoàng Thần Ngô cũng chú ý tới cỗ khí tức này, bản năng phát giác cỗ khí tức này mang đến cho mình mãnh liệt uy hiếp.

Rống

"

Tử Hoàng Thần Ngô ngửa mặt lên trời thét dài, giống như long ngâm, tấm kia dữ tợn huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên mở ra, một cỗ tử sắc độc hỏa hướng phía nơi xa phun ra ngoài.

Mà độc hỏa chỗ hướng chỗ, một thân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh chạy đến.

Người kia chính là Ninh Tu.

Nhìn thấy độc hỏa cuốn tới, Ninh Tu trong mắt dị sắc lóe lên, "Cách vài trăm dặm liền cảm giác được ta tồn tại, không hổ là tai thú."

Đối mặt độc hỏa, hắn không trốn không né, thậm chí chủ động bước vào trong đó.

Hỏa diễm trong thiêu cháy, mang theo nồng đậm khí độc.

Mà những này, tất cả đều là tăng trưởng công lực của hắn đồ tốt.

Xích Hỏa Long Thần Công, Bách Độc Chân Kinh cùng một chỗ phát huy ra hiệu quả kinh người, khiến cho Ninh Tu chân khí trong cơ thể vận chuyển, chậm rãi tăng lên.

Nhưng Tử Hoàng Thần Ngô không biết Ninh Tu có bản lãnh này, từ kinh nghiệm của dĩ vãng xem ra, tất cả bị mình độc hỏa bao phủ tồn tại tất cả đều không một may mắn thoát khỏi.

Hắn phát ra một tiếng gầm rú, coi là Ninh Tu đã chết, ngược lại hướng phía cách đó không xa thành trại tiếp tục xuất phát.

Nhưng lại tại lúc này, độc hỏa bên trong, một đạo đao khí thế như tích trúc, tích mở trùng điệp biển mây, vượt ngang khoảng cách trăm dặm, hướng phía Tử Hoàng Thần Ngô chém quá khứ.

Ầm

!

Một tiếng vang thật lớn, Tử Hoàng Thần Ngô bị tích đến thân thể nghiêng, phát ra một tiếng kêu đau.

Quay người nhìn lại, chỉ gặp Ninh Tu từ độc hỏa bên trong đi ra, chính hướng phía phương hướng của mình phi tốc chạy đến, mỗi một bước bước ra chính là trăm ngàn trượng, trong chớp mắt liền tới đến Tử Hoàng Thần Ngô trên không.

Tay hắn cầm đao kiếm, giống như thực chất đao kiếm chi ý như là thác nước rủ xuống, trấn áp bát phương.

Nương theo lấy kinh khủng chân khí uy áp, khiến cho không khí bốn phía một mảnh túc sát, tu vi không đủ người thậm chí đều không thể trước mặt Ninh Tu đứng đấy.

"Thật là khủng khiếp gia hỏa, tại sao ta cảm giác hắn so trên tình báo nói còn kinh khủng hơn? !"

Cách đó không xa, âm thầm quan chiến nam tử trung niên sắc mặt biến hóa.

Chẳng lẽ nói, trong thời gian ngắn như vậy, Ninh Tu thực lực lại có tiến bộ hay sao? !

Liên tưởng đến hắn hai ngày này đang bế quan, bây giờ xuất quan, thật là khả năng thực lực tiến thêm một bước, nam tử trung niên liền chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Ông trời ơi.

Người khác là tại tu hành, là tại tiến bộ, nhưng gia hỏa này, là tại tiến hóa a!

Đơn giản chính là quái vật!

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong lòng kinh quý, đã thấy ngay tại đối mặt Tử Hoàng Thần Ngô Ninh Tu phảng phất là cảm ứng được cái gì, hướng phía phương hướng của hắn nhìn thoáng qua.

Trong nháy mắt, rùng cả mình từ trung niên chân của nam tử để trần nhảy lên lên, tại đầu hắn da nổ tung.

Chỉ một chút, liền để hắn có loại như rớt vào hầm băng cảm giác.

"Hắn phát hiện ta rồi? ! Thật là nhạy cảm sức quan sát a!"

Nam tử trung niên thân ảnh lóe lên, nhanh chóng rời đi, không muốn cùng Ninh Tu chính diện đối đầu.

Không trung, Ninh Tu như có điều suy nghĩ.

"Là thánh địa võ giả sao? Xem ra cái này tai thú phía sau, cũng có thánh địa đang gây sóng gió đâu, bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

Ninh Tu ngược lại là muốn đi cản trở nam tử trung niên, chỉ bất quá bây giờ không rảnh.

Tử Hoàng Thần Ngô trên đầu kia lít nha lít nhít, hàng ngàn con con mắt đã để mắt tới hắn, mỗi một cái trên ánh mắt đều lưu chuyển lên u ám tử sắc tà quang.

Ông

Trong nháy mắt, một cỗ Ninh Tu chưa bao giờ từng gặp phải tinh thần xung kích cuốn tới.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, Huyết Đồng vừa mở, tinh thần lực đồng dạng bộc phát.

Thần ngô thiên mục đối mặt Huyết Đồng chi lực.

Hai cỗ kinh khủng tinh thần lực phát sinh im ắng va chạm, kia quét sạch mà ra bão táp tinh thần để phạm vi ngàn dặm bên trong sinh linh không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Trong lúc hoảng hốt, bọn hắn tựa hồ nhìn thấy thiên khung bị máu đỏ, cùng quỷ quyệt tử sắc bao phủ.

Hai loại nhan sắc xen lẫn tại một khối, hóa thành một mảnh màu đỏ tím uông dương đại hải, mà ở trong đó, có từng cái khô lâu tại chập trùng lên xuống, phát ra thê lương kêu rên.

"Không tốt, mau lui lại!

"

"Tất cả Thiên Nhân phía dưới võ giả, không được đến gần trong vòng trăm dặm!"

Hắc Thủy Trại chủ mấy người vội vàng hạ lệnh.

Ninh Tu cùng Tử Hoàng Thần Ngô giao phong thật sự là quá kinh khủng, vẻn vẹn tinh thần cấp độ đụng vào liền không phải bình thường võ giả có thể ứng phó.

Như hai cái này giao thủ với nhau, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

Ngay cả Thiên Nhân đều không nhất định tại bọn họ đây chiến đấu trong dư âm sống sót.

"Lần trước, ta gặp được một đầu tai thú Ác Ma Viên vương, hắn có cùng nhân loại bình thường giao lưu năng lực, đồng dạng thân là tai thú ngươi, hẳn là cũng có năng lực như vậy đi."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Đến nhất định thực lực, dị thú đều có thể thông nhân tính, cùng người giao lưu.

Hắn tin tưởng, cái này Tử Hoàng Thần Ngô cũng không ngoại lệ.

Chỉ là nghe được hắn về sau, Tử Hoàng Thần Ngô cũng không có phản ứng, trên đầu thiên mục phóng xuất ra càng thêm nồng đậm tà quang.

Ninh Tu lông mi cau lại, "Là cự tuyệt giao lưu sao?"

Hắn Huyết Đồng bên trong huyết quang cũng càng thêm nồng đậm, phảng phất có một cái biển máu ở trong đó cuồn cuộn lấy.

Chỉ bất quá hắn chỉ có một đôi Huyết Đồng, Tử Hoàng Thần Ngô lại có thiên mục, tại tinh thần cấp độ bên trên giao phong, hắn không cách nào chiếm thượng phong, ẩn ẩn còn có bị áp chế xu thế.

Bất quá đột nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên.

Tử Hoàng Thần Ngô cũng là cổ trùng

Cũng không biết mình Kim Thiền Quyết có thể hay không điều khiển đâu?

Hắn tu hành Kim Thiền Quyết, khả khống vạn cổ, có được Kim Thiền chi năng, có thể thử một lần.

Thế là hắn thôi động chân khí, Kim Thiền Quyết phát động, tinh thần lực hướng phía thần ngô lan tràn mà đi, như muốn điều khiển.

Nhưng tại cùng thần ngô tinh thần lực đụng vào trong nháy mắt, hắn lại là cảm thấy một mảnh vô cùng cuồng loạn ý chí, căn bản không bị khống chế.

Chỉ bất quá, đây cũng không phải là không dùng.

Tại Kim Thiền Quyết ảnh hưởng dưới, Tử Hoàng Thần Ngô trên đầu thiên mục tà quang ngầm đạm một chút, tại tinh thần lực giao phong bên trên, Ninh Tu cũng không còn chiếm cứ thế yếu.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Chỉ bất quá thần ngô kia cuồng loạn, không bị khống chế tinh thần lực lại là để Ninh Tu có chút để ý.

"Cái này thần ngô không cùng ta trò chuyện, chẳng lẽ lại là bởi vì hắn hiện tại trạng thái tinh thần cũng không ổn định, cho nên không cách nào cùng ta giao lưu?"

"Kia lại là cái gì tình huống tạo thành đâu?"

Ninh Tu suy tư, chỉ bất quá cuồng loạn Tử Hoàng Thần Ngô đã hướng phía hắn phát khởi công kích, độc hỏa vô dụng, tinh thần lực vô dụng, nhưng hắn còn có hơn ngàn trượng thân hình khổng lồ!

Oanh

Chỉ gặp Tử Hoàng Thần Ngô đúng là đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía không trung Ninh Tu va chạm quá khứ.

"A, sẽ còn bay? Vừa vặn."

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Nếu là trên mặt đất khai chiến, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối Thiên Cương tạo thành ảnh hưởng, ở trong đó không biết sẽ còn tạo thành nhiều ít tổn thương.

Nếu là đem chiến trường chuyển dời đến không trung, vậy liền có thể trình độ lớn nhất giảm bớt thương vong, hắn cũng có thể không chút kiêng kỵ thi triển toàn lực.

Nghĩ đến cái này, Ninh Tu thân ảnh lóe lên, hướng phía cao hơn không trung bay đi.

Mà Tử Hoàng Thần Ngô sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, kia hơn ngàn trượng thân hình khổng lồ, tốc độ lại là không chậm.

Trong chớp mắt, bọn hắn đã đi tới cao vạn trượng không phía trên.

Nhìn xem hướng phía mình vọt tới thần ngô, Ninh Tu đột nhiên dừng lại, trong tay U Minh Trảm ngang nhiên chém ra, chân khí khổng lồ tuôn ra, dẫn động thiên địa linh khí tạo thành trăm trượng đao ảnh tích hạ!

Ầm

To lớn đao ảnh rơi vào Tử Hoàng Thần Ngô trên đầu, đem hắn trên đầu mấy chục con mắt tích nát, tuôn ra đậm đặc máu tươi.

Rống

Tử Hoàng Thần Ngô phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, lập tức vẫy đuôi một cái, như một tòa sơn mạch hướng phía Ninh Tu đập tới.

Ninh Tu không lùi không tránh, đao kiếm đều lấy ra.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Cực chiêu chém ra, cùng thần ngô chi đuôi kịch liệt va chạm, lực lượng khổng lồ khiến cho Ninh Tu rút lui mấy trăm trượng.

Lại nhìn kỹ thần ngô cái đuôi, phía trên ngoại trừ một đạo bạch ngấn bên ngoài, cũng không có thực tế tính tổn thương, ngược lại là đao kiếm trong tay của hắn bị chấn động đến ong ong run rẩy dữ dội.

"Khá lắm, vẫn rất cứng rắn."

Cái này thần ngô ngoại trừ thân thể khổng lồ bên ngoài, cái này một thân giáp xác cũng là không thể phá vỡ, dù cho là U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm thần binh như vậy cũng khó có thể đem nó tích mở.

"Con mắt, ánh mắt của hắn!"

Ninh Tu nghĩ đến mình vừa rồi đối thần ngô tạo thành tổn thương, nhược điểm của đối phương ở hai mắt của hắn.

Nghĩ đến cái này, hắn thân ảnh như là điện quang bắn ra, đao kiếm cùng vận, không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí không ngừng khuếch tán ra.

Chính là vô tận chi chiêu.

Bị lít nha lít nhít đao kiếm chi khí bao trùm, Tử Hoàng Thần Ngô tránh cũng không thể tránh, đầu ánh mắt liên tiếp thụ thương tổn thương, nổ tung.

Chỉ chốc lát liền có trên trăm khỏa nhãn cầu bị Ninh Tu trảm diệt.

Máu tươi cơ hồ đem thần ngô đầu đều nhiễm đến một mảnh tinh hồng, còn phát ra từng đợt tanh hôi chi ý.

Nhìn xem tiếng kêu rên liên hồi thần ngô, Ninh Tu lại là một chiêu vô tận chém ra.

Chỉ bất quá lần này, đã thấy thần ngô có chỗ phòng bị, đem con mắt bị nhắm lại, mà mắt của hắn da cùng trên người giáp xác đồng dạng cứng cỏi, đao kiếm chi khí khó mà đối tạo thành tổn thương.

Kể từ đó, Tử Hoàng Thần Ngô nhược điểm liền không có.

"Xem ra chỉ có thể cứng đối cứng!"

Ninh Tu hít sâu một hơi, chân khí trong cơ thể không giữ lại chút nào tiết ra.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!

"

Cô đọng đến cực hạn sát khí gào thét mà ra, khiến cho thiên địa vạn vật im ắng, túc sát chi khí, thậm chí khiến hư không đều xuất hiện vặn vẹo cảm giác.

Đao kiếm chém ra, một vết nứt trong hư không lan tràn ra.

Một chiêu này đã có phá hư hiệu quả!

Âm vang!

Đao quang kiếm khí cùng thần ngô thân thể va chạm vang lên tiếng kim loại, chói tai vô cùng, vang tận mây xanh, tuôn ra kình khí càng là bài sơn đảo hải mà ra, khiến cho biển mây cuồn cuộn, không ngừng đẩy ra.

Ngay sau đó, một đạo huyết tiễn bắn ra mà ra.

Thần ngô giáp xác, phá!

Đao kiếm cơ hồ hoàn toàn không chăm chú ngô huyết nhục, hướng phía đối phương thể nội rót vào đại lượng đao kiếm chi khí, phá hư đối phương thân thể.

Thần ngô rú thảm, thân thể tại tầng mây bên trong lăn lộn, đem Ninh Tu hất ra.

"A, hữu dụng, lại đến mấy lần!"

Ninh Tu mỉm cười, im ắng chi chiêu lại lần nữa vận chuyển.

Nhưng thần ngô biết lợi hại về sau, chỗ nào sẽ còn để hắn không kiêng nể gì cả sử dụng chiêu số này, mỗi khi hắn phải dùng sát chiêu thời điểm, liền dùng tốc độ nhanh nhất xông đi lên ngăn cản.

Song phương một trận dây dưa.

Ninh Tu sát chiêu nhất thời khó mà thi triển, chống đỡ thời điểm, chỉ có thể đổi một loại phương thức công kích, lấy điểm phá diện.

Mấy chục lần công kích rơi vào thần ngô cùng một cái vị trí bên trên, mặc dù cũng có thể phá vỡ đối phương phòng ngự, chỉ là hiệu suất quá thấp.

Như thế dây dưa tiếp, còn không có đem thần ngô đánh chết, chỉ sợ mình liền muốn mệt chết.

Tại du đấu quá trình bên trong, Ninh Tu bỗng nhiên nhìn về phía thần ngô kia bào hiếu miệng rộng, ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang.

"Đã từ ngoại bộ khó mà công phá, vậy thì từ bên trong bắt đầu!"

"Ninh Tu, ngươi cũng không phải là muốn. . ."

Cửu Vĩ công chúa đã đoán ra Ninh Tu muốn làm gì, không khỏi kinh hãi, "Quá nguy hiểm!"

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?"

Ninh Tu tâm ý đã quyết, thân ảnh lóe lên, hướng phía thần ngô kích xạ mà đi.

Ngay tại thần ngô mở ra miệng rộng, phun ra độc hỏa thời điểm, hắn không tránh không né, vọt thẳng tiến vào thần ngô trong thân thể.

Thần ngô ngây ngẩn cả người.

Cái này đối phương thế mà đưa mình tới cửa?

Từ xưa đến nay, không phải là không có người muốn từ trong cơ thể của hắn bắt đầu giết chết hắn.

Nhưng là những người kia đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Bởi vì ở trong cơ thể hắn, kia lít nha lít nhít, đều là các loại kịch độc cùng cường toan, dù là dính vào một điểm, cũng đủ để trí mạng.

Tiến vào thần ngô thể nội Ninh Tu lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng khí độc ăn mòn mà tới.

Hắn không những không sợ, còn nóng lòng không đợi được, đem những này khí độc từng cái hút vào thể nội, nhưng đón lấy, hắn bên ngoài thân truyền đến một trận thiêu đốt đau đớn.

Một điểm chất lỏng sềnh sệch rơi ở trên người hắn, lại trực tiếp hòa tan hắn bộ phận huyết nhục.

Đây là thần ngô vị toan!

"Thật là khủng khiếp vị toan, tăng thêm khí độc này, cái này thần ngô thể nội chỉ sợ là thế gian sinh linh khủng bố nhất cấm địa, cho dù là một cái Trường Sinh Giả tiến đến đều không nhất định có thể còn sống ra ngoài."

Khí độc, vị toan không ngừng hướng Ninh Tu vọt tới, muốn đem hắn hòa tan ở chỗ này.

Nhưng hắn mỉm cười, lấy ra mấy chục khỏa bôi kim sơn đan dược ăn, kia là Kim Đan, lại thêm thể nội Hồi Sinh Cổ cường đại khôi phục chi lực, hai bút cùng vẽ, vị toan một ăn mòn, hắn liền lập tức khôi phục lại, về phần độc kia khí lại càng không cần phải nói, với hắn mà nói, cùng thuốc bổ không có khác gì.

Cái này Tử Hoàng Thần Ngô thể nội đối với những người khác tới nói là cấm khu, nhưng hắn lại có thể ở chỗ này tới lui tự nhiên!

Trình độ nào đó, Ninh Tu coi là cái này Tử Hoàng Thần Ngô khắc tinh.

"Hiện tại, liền để ngươi súc sinh này nếm thử sự lợi hại của ta!"

Ninh Tu nhếch miệng cười một tiếng, đao kiếm nơi tay, không ngừng vung vẩy.

Đao quang kiếm khí bắn ra mà ra, điên cuồng kẻ phá hoại thần ngô nội bộ.

Ngoại giới.

Tử Hoàng Thần Ngô lúc đầu dự định bay hướng mặt đất, nhưng tại nửa đường, thể nội truyền đến một trận tột đỉnh thống khổ, lúc này phát ra thê lương bi thảm âm thanh, từ giữa không trung rơi xuống, ném xuống đất.

"Rống, rống. . ."

Cuồn cuộn trong bụi mù, thần ngô trên mặt đất lăn lộn, kêu thảm.

Từng tòa đại sơn bị hắn nghiền nát, hắn cấp tốc leo đến một con sông lớn bên cạnh, bắt đầu điên cuồng tưới.

Hắn đúng là muốn chết đuối Ninh Tu.

Nhưng Ninh Tu tu hành Tị Thủy Quyết, ở trong nước cũng có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực, dìm nước biện pháp đối với hắn hoàn toàn không cần.

Đột nhiên, Ninh Tu cảm giác được một cỗ cự lực tòng thần ngô nội bộ truyền đến, bốn phía nhục bích tại đè xuống hắn, muốn đem hắn đẩy đi ra.

"Nghĩ hay lắm!"

Ninh Tu đao kiếm chọc ra, cắm ở nhục bích bên trên, chính là không đi ra.

Đợi đến cỗ lực lượng kia biến mất về sau, hắn tiếp tục phá hủy, rất có đem thần ngô ngũ tạng lục phủ xoắn nát xu thế.

"Ở, dừng tay!"

"Ta biết sai rồi, ta không dám, ta đầu hàng!"

Lúc này, một cái hư nhược thanh âm truyền đến.

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, "Ngươi là, Tử Hoàng Thần Ngô?"

"Là ta."

"A, hiện tại biết muốn cùng ta trao đổi rồi?"

"Trước đó ta tựa hồ hút vào một chút quái dị khí độc, dẫn đến ta thần chí không rõ mới phát cuồng, ta thật không phải cố ý, ta chỉ là muốn mượn Thiên Cương độc chướng khôi phục lực lượng mà thôi."

Tử Hoàng Thần Ngô nói.

Ninh Tu trầm ngâm một chút, cũng biết cái này phía sau là thánh địa người đang tác quái.

Chỉ là, cái này tai thú nếu là cứ như vậy buông tha, khó đảm bảo hắn sau này sẽ không lại giết hại Thiên Cương.

"Tôn kính nhân loại cường giả, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta ta nguyện ý thần phục. . .".