Chương 322:: Họa thế Huyết Kỳ Lân

Chương 322:: Họa thế Huyết Kỳ Lân

"Ta, ta nguyện ý thần phục."

Tử Hoàng Thần Ngô thanh âm truyền đến, Ninh Tu lại là rơi vào trầm tư, lập tức gợn sóng nói: "Thế nào mới có thể cam đoan ngươi sẽ không phản bội ta?"

Đây chính là một đầu tai thú, hắn không thể không cẩn thận một chút, ai dám cam đoan vừa ra đối phương bụng, đối phương sẽ không trái lại cắn mình một cái đâu.

"Tại trong cơ thể của ta có một viên nội đan, chỉ cần chủ nhân ngươi ở bên trong đan phía trên lưu lại mình lạc ấn, liền có thể điều khiển ta."

Tử Hoàng Thần Ngô nói, không ngờ trải qua đổi giọng xưng hô Ninh Tu vì chủ nhân.

Ninh Tu sau khi nghe xong, tại đối phương thể nội tìm một phen, thật đúng là để hắn tìm được một cái đầu người lớn nhỏ nội đan.

Trong lúc này đan ngay tại đối phương phần bụng, không ngừng nhìn bên ngoài bốc lên khí độc, giọt giọt nọc độc chảy xuôi ở phía trên, chỉ sợ một giọt đều có thể hạ độc chết ngàn vạn người.

Ninh Tu tới một chút hứng thú, từ phía trên làm một chút nọc độc xuống tới.

Lập tức tâm niệm vừa động, đao kiếm chi ý hòa với chân khí tuôn ra, rót vào trong lúc này đan bên trong, chỉ cần tâm hắn niệm khẽ động, liền có thể đem nó dẫn bạo.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành lưu quang, bay ra thần ngô thể nội, đi vào bên ngoài, nhìn xem dần dần khôi phục lại bình tĩnh thần ngô.

Đối phương cuộn tại đại địa bên trên, đầu hướng phía Ninh Tu thấp.

"Bái kiến chủ nhân."

"Ừm, đã ngươi đã nhận ta làm chủ, vậy ta đây một lần có thể tha cho ngươi khỏi chết, nhưng ngươi nếu dám tiếp tục tại Thiên Cương tứ ngược, ta định giết không tha."

Ninh Tu lạnh giọng nói, tâm niệm vừa động, có chút dẫn động mình lưu tại thần ngô trên nội đan chân khí, chỉ gặp thần ngô hét thảm một tiếng, vội vàng cầu xin tha thứ: "Xin chủ nhân yên tâm, ta cũng không dám lại nháo sự."

"Dạng này liền tốt."

Cái này Tử Hoàng Thần Ngô chính là một đầu tai thú, lực lượng cường đại, đối với Ninh Tu tới nói, cũng là xem như một cái không tệ trợ lực.

Tăng thêm đối phương có hiếm thấy hiếm thấy khí độc, đối với mình nghiên cứu độc đạo cũng không nhỏ trợ giúp, có lẽ có thể chế tạo ra một chút mạnh hơn độc dược.

Nghĩ như vậy, Ninh Tu về tới Hắc Thủy Thành trại, thành trong trại, Hắc Thủy Trại chủ bọn người liền vội vàng nghênh đón, có chút e ngại nhìn Ninh Tu sau lưng Tử Hoàng Thần Ngô một chút, hiếu kì hỏi: "Ninh công tử, đây là. . ."

"Chư vị không cần lo lắng, cái này thần ngô đã bị ta thu phục, từ nay về sau sẽ không lại nguy hại đến Thiên Cương." Ninh Tu khẽ mỉm cười nói.

Nghe được hắn, đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thật không hổ là Ninh công tử, cái này Tử Hoàng Thần Ngô chính là tai thú, không nghĩ tới thế mà cũng có bị người thu phục một ngày."

"Dưới gầm trời này ngoại trừ Ninh công tử bên ngoài, chỉ sợ không có người thứ hai có loại này bản sự."

"Đúng vậy a, Ninh công tử không hổ là khả khống vạn cổ người, Tử Hoàng Thần Ngô liền xem như mạnh hơn, cũng muốn thần phục tại công tử phía dưới."

Hắc Thủy Trại chủ mấy người lấy lòng một phen.

Mà bây giờ, nguy cơ đã giải, đám người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó mấy ngày, Hắc Thủy Thành trại cùng còn lại mấy cái thành trại người đều tại giải quyết tốt hậu quả, xử lý lần này tai thú chi họa để lại vấn đề.

Ninh Tu thì là tòng thần ngô trên thân rút ra một chút nọc độc làm nghiên cứu.

Vài ngày sau, hắn độc đạo tiêu chuẩn tiến thêm một bước, chế tạo ra một loại hoàn toàn mới kinh khủng độc dược, hắn cho đặt tên là Trường Sinh ngược lại.

Ý tứ coi như Trường Sinh cảnh cường giả trúng độc dược này cũng muốn ngã xuống.

Ông

Một ngày này, vừa thí nghiệm xong độc dược Ninh Tu nhận được đưa tin.

Là Côn Luân gửi tới.

Chuẩn xác mà nói, là Lý Thanh Chỉ cho hắn gửi tới, đối phương đầu tiên là hỏi thăm một chút hắn tại Thiên Cương thế nào, sau đó lại nói một chút cái khác tai thú sự tình, nếu có thể, để hắn tiến đến Đông Vực trợ giúp một chút Cố Trường Phong bọn người.

Ninh Tu ngược lại là không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá hắn đối với kia Lý Thanh Chỉ mang về viên kia huyết châu có chút hứng thú, hỏi thăm một chút đối phương phải chăng thẩm tra đến kết quả gì.

Lý Thanh Chỉ nói là có một ít mặt mày.

Nhưng cụ thể, còn phải lại kiểm chứng một phen.

Ninh Tu không có hỏi tới, dự định đi một chuyến Đông Vực.

Trước khi đi, hắn đem Tử Hoàng Thần Ngô cũng mang đi, cái này thần ngô có thể bay trời, cưỡi trên người hắn hướng phía Đông Vực phương hướng mà đi.

So ngồi thận lâu muốn phong cách nhiều lắm.

Thần ngô tốc độ rất nhanh.

Không dùng đến mấy ngày thời gian liền có thể đuổi tới Đông Vực.

Mà trong khoảng thời gian này, Ninh Tu cũng không có nhàn rỗi, mà là tại thần ngô trên lưng tiến hành tu hành, tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, thể ngộ linh khí đại dương mênh mông.

Chuyến này đến Thiên Cương, hắn thu hoạch không ít.

Bất luận là kia model mới nhất độc nhân khí độc, vẫn là Tử Hoàng Thần Ngô khí độc độc hỏa đều để chân khí của hắn có bước tiến dài.

Hắn lúc này chân khí số lượng dự trữ đã không thể so với Trường Sinh cảnh yếu nhược nhiều ít, mặt khác hắn có thể điều khiển thiên địa linh khí phạm vi cũng đã đạt tới ba ngàn dặm.

Tăng thêm nguyên thần bên trên Trường Sinh chi khí, ý vị này hắn vô luận từ phương diện nào, đều đã đạt đến Trường Sinh cảnh tiêu chuẩn.

"Hiện tại ta, như gặp lại Lý Vân Phong như thế Trường Sinh cảnh, ta thậm chí đều không cần cùng hắn cược mệnh, trong vòng mười chiêu liền có thể đem hắn chém giết!"

Dương hòe âm thầm nghĩ tới, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Thời gian trôi qua, ba ngày đi qua.

Ngồi thần ngô Ninh Tu, rất nhanh liền tới đến Đông Vực.

...

Một bên khác, Đông Bắc hai vực một cái giao tiếp khu vực, một mảnh liên miên gần ba ngàn dặm núi tuyết phía trên.

Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, cùng Côn Luân một cái Trường Sinh Giả đều ở đây.

"Cái này Huyết Kỳ Lân gần nhất tại phụ cận vài toà thành trì tạo hạ vô biên sát nghiệt sau liền một mực đợi tại nơi này, không biết muốn làm gì."

Nhìn qua tựa như vô biên vô tận núi tuyết, Cố Trường Phong có chút hiếu kỳ.

"Tuyết sơn này, chẳng lẽ có cái gì để cái này Huyết Kỳ Lân để ý đồ vật hay sao?" Đến từ Côn Luân Trường Sinh Giả, Kiếm Si suy đoán nói.

"Có lẽ vậy."

"Lại nói, đầu này đáng chết Huyết Kỳ Lân thật vất vả rời xa đám người dày đặc chi địa, đi vào cái này vô biên trong núi tuyết, chúng ta muốn hay không ở chỗ này nghĩ biện pháp xử lý hắn?" Mộ Hoàng cắn răng nói.

Trong khoảng thời gian này, Huyết Kỳ Lân tại Đông Vực bên trong tạo ra vô biên sát nghiệt.

Bị hắn hủy diệt thành trì có mười mấy hai mươi cái.

Mà chết đi bình dân bách tính, càng là nhiều đến hơn ngàn vạn!

Như thế cuồn cuộn máu nghiệt, dù cho là tại tai thú bên trong cũng là cực kỳ khủng bố.

Nghĩ đến cái này, không đơn thuần là Mộ Hoàng nghiến răng nghiến lợi, Cố Trường Phong, còn có Kiếm Si cũng là lộ ra một chút ngưng trọng.

Huyết Kỳ Lân, tuy là Kỳ Lân, nhưng là không chọn không giữ hung thú.

Chính là Kỳ Lân bên trong dị chủng.

Tính cách hung tàn, khát máu mà sống, chỗ đến, nhất định là biển máu ngập trời, thây chất thành núi, mặc dù đối phương giờ phút này tới này núi tuyết có ít mặt trời lặn có động tác, nhưng khó đảm bảo đối phương lúc nào sẽ đi ra cái này, tái tạo sát nghiệt.

Cố Trường Phong mấy người cảm thấy có cần phải nghĩ biện pháp ở đây đem nó giải quyết.

"Vẻn vẹn bằng vào chúng ta mấy cái, muốn cùng Huyết Kỳ Lân chống lại cũng không dễ dàng, việc này muốn bàn bạc kỹ hơn mới được." Kiếm Si nói.

Ba người bọn họ, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong là nửa bước Trường Sinh.

Mà hắn tuy là Trường Sinh cảnh, thế nhưng không phải kia Huyết Kỳ Lân đối thủ, ba người cộng lại, nhiều nhất chỉ có thể ở kia Huyết Kỳ Lân trước mặt tự vệ.

"Nếu là thanh dừng tại liền tốt, nàng tu hành Cửu Tiêu Siếp Hàn chính là lạnh thuộc tính công pháp, nếu là lại tăng thêm mảnh này núi tuyết linh khí, nhất định có thể đem kia Huyết Kỳ Lân cho trấn áp." Mộ Hoàng thở dài nói.

"Chúng ta mặc dù không bằng Vũ Triều Nữ Đế, nhưng cũng tu hành một chút hàn khí công pháp, như ba vị không chê, liền để cho chúng ta đến tương trợ đi."

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Chỉ gặp tại trên tuyết sơn, có ba đạo thân ảnh chậm rãi đi xuống.

Ba người này tu vi không tầm thường, đều là đỉnh tiêm Thiên Nhân.

Kiếm Si nhìn bọn hắn một chút, ánh mắt lóe lên, "Tuyết lĩnh tam kiệt!"

Tuyết lĩnh tam kiệt, chính là Hậu Thổ bên trong ẩn thế Thiên Nhân.

Những năm gần đây, Côn Luân đã từng đi tìm bọn hắn, muốn cùng bọn hắn kết minh, tương lai cùng nhau đối kháng thánh địa, nhưng ba người sợ phiền phức, uyển chuyển cự tuyệt.

Không nghĩ tới, sẽ ở lúc này đứng ra.

Lại nhìn một chút trước mặt mảnh này tuyết lớn đầy trời núi tuyết, Kiếm Si bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, chắc hẳn nơi này chính là các ngươi ba người ẩn cư tị thế chỗ đi, bây giờ bị cái này Huyết Kỳ Lân chiếm mới đến cùng bọn ta hợp tác đi."

"Khụ khụ. . ."

Tuyết lĩnh tam kiệt bên trong lão đại ho hai tiếng, nói: "Đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân thôi, trọng yếu nhất chính là, Huyết Kỳ Lân hiện thế, toàn bộ Đông Vực đều thụ giết hại, tử thương vô số, sinh linh đồ thán, chúng ta người mặc dù ẩn cư tị thế, nhưng tình cảnh này, quả thực để chúng ta không đành lòng."

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Không tệ, huynh đệ chúng ta ba người nguyện cùng Côn Luân hợp tác, diệt trừ đầu này họa thế Kỳ Lân." Tuyết lĩnh tam kiệt bên trong lão nhị nói.

Mặc kệ bọn hắn ba người là bị buộc bất đắc dĩ, hay là thật tâm hệ thương sinh, đối Kiếm Si tới nói đều không trọng yếu, chỉ cần có thể xuất thủ liền tốt.

Nhưng

"Cho dù là tăng thêm các ngươi ba người, cái này phần thắng vẫn như cũ xa vời a."

"Chúng ta ba người có thể điều khiển tuyết sơn này hàn khí, phát huy ra chiến lực có thể so với Trường Sinh cảnh giới, tăng thêm Kiếm Si huynh cũng không phải đối thủ sao?"

Tuyết lĩnh tam kiệt lông mi cau lại.

"Ừm, cái này Huyết Kỳ Lân thực lực không thể coi thường, đã đạt tới phá hư cấp độ, lại thêm kỳ lân huyết mạch, một hai cái Trường Sinh cảnh, rất khó đem hắn đánh giết." Kiếm Si lắc đầu, biết Huyết Kỳ Lân lợi hại.

Lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

"Vậy liền lại thêm ta đại đao Lý Vũ!"

"Còn có ta Bá Vương Các!"

"Ta Tử La tông, cũng tới tham chiến!"

"Huyết Kỳ Lân tai họa thương sinh, ta thiên vũ cửa há có thể ngồi nhìn mặc kệ?"

Từng cái thanh âm vang lên.

Lại là đến từ Đông Vực, Bắc Vực từng cái võ giả.

Tai thú sở dĩ được xưng là tai thú, chính là bởi vì bọn họ là cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở một trận to lớn tai nạn.

Mà tại tràng tai nạn này trước mặt, tất cả võ giả đều nguyện ý buông xuống quá khứ ân oán, cùng nhau liên thủ đối kháng.

Nhìn xem những này vọt tới võ giả, Kiếm Si nội tâm tính toán phần thắng.

Cuối cùng.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, "Tốt, chỉ cần chư vị đồng tâm hiệp lực, cho dù giết không được cái này Kỳ Lân, cũng sẽ không để hắn tiếp tục càn rỡ xuống dưới."

"Vậy còn chờ gì, đi thôi!"

Tuyết lĩnh tam kiệt ha ha một chút, xung phong đi đầu, phóng tới dãy núi chỗ sâu.

Mà liền tại bọn hắn hành động thời điểm, bốn phía linh khí phun trào, vô biên hàn khí tại bọn hắn thao túng, hóa thành cuồng bạo gào thét lên phong tuyết.

Đám người theo sát phía sau.

Chỉ chốc lát, bọn hắn liền tới đến một tòa chất đầy tuyết đọng sơn phong.

Mà tại phía trên ngọn núi kia, có một đạo hồng quang.

Nhìn kỹ, hồng quang công chính là một đầu toàn thân huyết hồng, tản ra cuồn cuộn sát khí Kỳ Lân, thân thể của hắn không tính khổng lồ, chỉ có ba mươi bốn mươi trượng, so với những cái kia động thì trên trăm trượng ngàn trượng cự thú muốn nhỏ bé nhiều lắm.

Nhưng trên người hắn sát khí lại là vô số cự thú đều khó mà với tới.

Kia sát khí, một mảnh tinh hồng, lấy đối phương làm trung tâm lan tràn ra, phảng phất đem phương viên trăm dặm đều hóa thành một mảnh cuồn cuộn huyết hải.

Trắng noãn tuyết, nhiễm lên thê lương đỏ.

Tuyết biến thành máu.

Trong gió tuyết, càng xen lẫn túc sát cùng một cỗ huyết tinh chi khí.

Sưu

Tuyết lĩnh tam kiệt dẫn đầu đi vào, nhìn trước mắt Huyết Kỳ Lân, trong mắt bọn họ mang theo nồng đậm kiêng kị, "Quả nhiên là một đầu họa thế tai thú, dạng này sát khí, ta sống mấy trăm năm còn là lần đầu tiên gặp phải."

"Hắn đến cùng là sát hại nhiều ít sinh linh a."

Mà Huyết Kỳ Lân giống như cũng đã nhận ra tuyết lĩnh tam kiệt đi vào, nhưng hắn vẫn như cũ là ghé vào nguyên địa, chỉ là có chút giơ lên một chút mí mắt, lộ ra một đôi giống như máu như bảo thạch song đồng, lườm tam kiệt một chút.

Chỉ một chút, liền để tam kiệt có loại không rét mà run cảm giác.

"Cũng không biết cái này Huyết Kỳ Lân vì sao một mực đợi tại cái này, tuyết sơn này có cái gì chỗ kỳ lạ sao?" Tuyết lĩnh tam kiệt bên trong lão tam có chút hiếu kỳ quan sát một chút núi tuyết, nhưng không có phát hiện vật gì có giá trị.

Cả tòa núi tuyết, đều bị Huyết Kỳ Lân sát khí bao phủ.

Hắn cũng rất khó coi ra cái gì.

"Bất kể như thế nào, hôm nay nhất định phải đem cái này Huyết Kỳ Lân giải quyết hết."

Tuyết lĩnh tam kiệt sau lưng, Kiếm Si, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong, cùng kia từng cái Đông Vực võ giả đều tới, bọn hắn lơ lửng trên bầu trời Huyết Kỳ Lân, từ bốn phương tám hướng, đem hắn bao bọc vây quanh, một cỗ chân khí ba động bộc phát.

Sát na, ngàn vạn võ giả uy áp bài sơn đảo hải mà ra.

Ở trong đó, thậm chí có Kiếm Si dạng này Trường Sinh cảnh.

Mà nguyên bản một bộ lời nói thường bộ dáng Huyết Kỳ Lân cũng rốt cục có hành động.

Cái kia song máu con mắt như đá quý bên trong lộ ra băng lãnh chi ý, chậm rãi đứng lên, trong lỗ mũi có huyết khí thở ra, theo động tác của hắn, bốn phía kia cỗ cơ hồ hóa thành thực chất tinh hồng sát khí cũng theo đó lăn lộn.

"Rống! Nhân loại, là chính các ngươi đến tìm cái chết!

"

Một tiếng gầm nhẹ.

Huyết Kỳ Lân trên người sát khí gào thét, lại tách ra ngàn vạn võ giả chân khí uy áp, có tu vi không đủ võ giả trên mặt càng quét sạch bên trên một tầng tái nhợt.

Chưa chiến, khí thế liền đã trước yếu đi ba phần.

"Tam kiệt, động thủ!"

Kiếm Si khẽ quát một tiếng.

Tam kiệt ngầm hiểu, cấp tốc xuất thủ.

Chỉ gặp ba người dẫn động bốn phía phong tuyết hàn khí, hóa thành ba đạo băng lãnh chưởng khí từ trên trời giáng xuống, hướng phía Huyết Kỳ Lân đánh ra.

Oanh

Chưởng khí đánh cho trên tuyết sơn tuyết đọng trong nháy mắt nổ tung.

Mà trong gió tuyết, Huyết Kỳ Lân lông tóc không tổn hao gì, quanh thân tinh hồng sát khí lăn lộn hóa thành vài gốc màu đỏ trường mâu, hướng phía ba người phá không mà đi.

"Mau tránh ra!"

Kiếm Si trường kiếm chém ra, Trường Sinh chi lực bộc phát.

Ầm

Kiếm khí cùng huyết sắc trường mâu đánh vào một khối, trực tiếp nổ tung.

Tuyết lĩnh tam kiệt bị đẩy lui mấy chục trượng.

Mà những người còn lại cũng trong nháy mắt xuất thủ, các loại võ học chiêu thức, các loại thuộc tính chân khí, một mạch hướng phía Huyết Kỳ Lân đập tới.

Thế nhưng là. . .

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ.

Huyết Kỳ Lân chân trước đạp đất, một trận huyết sắc gợn sóng khuếch tán ra.

Gợn sóng chỗ đến, các loại võ học, chân khí từng cái tán loạn, không chỉ có như thế, gợn sóng còn tạo thành một cái kinh khủng lực trường, đem ở đây tất cả mọi người bao phủ trong đó, một cỗ giống như núi áp lực để bọn hắn toàn thân run rẩy.

Tại cái này lực trường bên trong, chân khí của bọn hắn bị áp chế lại.

Có càng là không phát huy ra một thành thực lực.

"Mở mang kiến thức một chút cái này Kỳ Lân lực trường kinh khủng đi!

"

Huyết Kỳ Lân âm thanh lạnh lùng nói.

Sát khí trùng thiên, liền muốn lấy sức một mình, đem ở đây ngàn vạn võ giả toàn bộ chôn vùi tại mảnh này băng thiên tuyết địa bên trong.

Nhưng lúc này, hắn phảng phất cảm ứng được cái gì, nhìn về phía không trung, trong mắt lại toát ra vẻ ngưng trọng, "Này khí tức. . .".