Chương 323:: Bại Huyết Kỳ Lân

Chương 323:: Bại Huyết Kỳ Lân

"Cái này khí tức là. . ."

Lúc đầu chính đè ép ở đây rất nhiều võ giả đánh Huyết Kỳ Lân phảng phất cảm ứng được cái gì, cấp tốc nhìn phía nơi xa thiên khung, nguyên bản không ai bì nổi hắn, giờ phút này đúng là toát ra một tia hiếm thấy vẻ kiêng dè.

Mà không chỉ có là hắn, Cố Trường Phong mấy người cũng chú ý tới kia từ đằng xa truyền đến doạ người khí tức, đó là một loại cuồng bạo lại âm trầm sát khí.

Xa xa.

Bọn hắn liền thấy được một đầu toàn thân ngàn trượng chi trưởng, trên đầu mọc ra lít nha lít nhít, vô số viên con mắt dị thú hướng phía bọn hắn bay tới.

Đám người giật mình kêu lên, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch.

Nếu như bọn hắn không có nhìn lầm, kia là một đầu dị thú.

Mà lại rất có thể vẫn là một đầu tai thú.

Nghĩ đến cái này, trong lòng bọn họ không khỏi có chút tuyệt vọng.

Một đầu Huyết Kỳ Lân liền đầy đủ bọn hắn chịu được, bây giờ tại tăng thêm một đầu tai thú, vậy bọn hắn hôm nay cơ hồ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Chẳng lẽ lão thiên thật muốn tuyệt chúng ta sao?"

"Đáng chết, làm sao lại lại xuất hiện một đầu tai thú đâu?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!"

Đám người mắng to không thôi.

Nhưng Kiếm Si, Cố Trường Phong lại đã nhận ra có cái gì không đúng.

"Từ Huyết Kỳ Lân cử động đến xem, hắn cũng không biết đầu này tai thú sẽ xuất hiện ở chỗ này, nói cách khác, cái này không nhất định là hắn giúp đỡ."

"Chỉ bất quá cùng là tai thú, coi như đối phương không giúp Huyết Kỳ Lân, nhưng cũng sẽ không giúp chúng ta nhân loại đi, tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan a."

"Chờ một chút, các ngươi nhìn kia tai đầu thú bên trên tựa hồ có người a."

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

Đám người mới đầu là không tin.

Đây chính là tai thú a, thực lực có thể so với Trường Sinh Giả, thậm chí so với bình thường Trường Sinh Giả đều muốn kinh khủng tai thú ài, làm sao có thể để cho người ta  cưỡi trên đầu đâu?

Thế nhưng là, đương kia tai thú càng ngày càng tới gần, đám người cũng nhìn thấy tại đối phương trên lưng, thật sự có một cái chấm đen nhỏ.

Kia là một người.

Ta đi, thật sự có người có thể cưỡi đến tai thú trên đầu.

Đây là cao nhân phương nào a!

Đám người kinh ngạc.

Cố Trường Phong, Kiếm Si, Mộ Hoàng lại là cười.

Bởi vì bọn hắn đã nhận ra người tới, bọn hắn không khỏi lắc đầu.

"Gia hỏa này mỗi một lần ra sân làm sao đều như thế xốc nổi a."

"Cưỡi tai thú đến trợ giúp, thật thua thiệt hắn làm được."

Người tới chính là Ninh Tu.

Oanh

Ngàn trượng chi cự thần ngô từ không trung giáng lâm, nện ở trên mặt đất, nhấc lên một trận kinh khủng phong bạo, bốn phía tuyết lớn vì đó cuồng loạn.

Mà tại trong gió tuyết, Ninh Tu thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Bên hông hắn buộc lên Hỏa Lân Kiếm.

Tại hắn đi vào phiến địa vực này về sau, chẳng biết tại sao, bên hông hắn Hỏa Lân Kiếm đúng là hơi khác thường, hướng phía hắn phát ra một loại nào đó khát vọng chi ý.

Tựa hồ nơi đây có đồ vật gì là Hỏa Lân Kiếm cấp thiết muốn muốn.

Nhưng gió tuyết này giá lạnh chi địa, cùng Hỏa Lân Kiếm Hỏa thuộc tính đặc thù hoàn toàn tương phản, nơi này nào có cái gì đồ vật là nó muốn đây này?

Càng nghĩ, Ninh Tu cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Huyết Kỳ Lân trên thân.

Cùng là Kỳ Lân, chẳng lẽ nó chính là Hỏa Lân Kiếm mục tiêu?

Mà Huyết Kỳ Lân cũng nhìn về phía Ninh Tu.

Một người một thú, hai cặp ánh mắt bỗng nhiên va chạm tại một khối.

Một dửng dưng, một bạo ngược.

Mà liền tại tiếp theo một cái chớp mắt, từ song phương trên thân, đồng dạng có không gì sánh nổi khí tức kinh người phóng lên tận trời, một là giống như thực chất đao kiếm chi ý, một là ẩn chứa cuồn cuộn sát khí Kỳ Lân hung ý.

Hai loại ý ở giữa phát sinh va chạm, nghiền nát bốn Chu Thương mang đại địa.

"Tốt một đầu họa thế Huyết Kỳ Lân, quả nhiên bất phàm." Phát giác Huyết Kỳ Lân trên thân kia cỗ khí tức kinh người, Ninh Tu thầm nghĩ.

Thực lực thế nào không nói trước.

Đối phương cỗ sát khí kia, là hắn thấy qua tất cả tồn tại bên trong kinh khủng nhất, vô luận là người, vẫn là thú, không có một cái nào so ra mà vượt.

"Huyết Kỳ Lân, chậc chậc, không nghĩ tới chúng ta có gặp lại thời điểm."

Lúc này, Tử Hoàng Thần Ngô nhìn về phía Huyết Kỳ Lân phát ra âm thanh nói.

Mà Huyết Kỳ Lân cũng liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lại là lộ ra một tia khinh thường, "Ta cũng không nghĩ tới, cùng ta đồng dạng cũng bị liệt vào tai thú ngươi thế mà lại thần phục một nhân loại, để một nhân loại đứng tại trên đầu ngươi."

"Chủ nhân thủ đoạn, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Xem ra bị phong ấn nhiều năm như vậy, ngươi ngạo khí đã không còn sót lại chút gì, thế mà dài người khác chí khí, diệt uy phong mình."

Huyết Kỳ Lân càng phát khinh thường.

Ngươi

Tử Hoàng Thần Ngô có chút khó thở, nâng lên thân thể cao lớn, quan sát Huyết Kỳ Lân, "Vậy liền để ta nhìn ngươi lại có cái gì uy phong đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu.

Lập tức, một trận tử sắc độc hỏa đổ xuống mà ra.

Bốn phía phong tuyết tại ngọn lửa này trung hạ, trực tiếp dung hợp, bốn phía sơn hà càng là trong nháy mắt liền hóa thành sinh linh cấm khu.

Đám người thấy thế, sắc mặt đại biến, vội vàng rút lui.

"Không tốt, mau mau rời đi."

"Ông trời của ta, hai đầu tai thú đánh nhau, đây tuyệt đối không phải chúng ta có thể nhúng tay, vẫn là trước tiên lui vi diệu."

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Mặc dù Tử Hoàng Thần Ngô thoạt nhìn là đến giúp bọn hắn, nhưng tai thú dù sao cũng là tai thú, nhân loại khó mà tin được bọn hắn.

Bây giờ tai thú cùng tai thú đánh nhau, bọn hắn cũng vui vẻ ở lại làm bàng quan.

Ninh Tu hướng Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, Kiếm Si nhìn thoáng qua, sau đó khẽ vuốt cằm, biểu thị nơi này giao cho hắn là được rồi.

Kiếm Si cũng truyền âm nói: "Chúng ta ở một bên vì ngươi lược trận."

Đối mặt gào thét mà đến độc hỏa, Huyết Kỳ Lân không có tránh lui, hắn cũng trương tới miệng, phát ra một tiếng gầm nhẹ, ngay sau đó, một trận huyết sắc khí tức gào thét mà ra, cùng độc kia lửa đụng vào nhau, địa vị ngang nhau.

Đồng thời, hắn cũng tại âm thầm đề phòng lấy Ninh Tu.

Chẳng biết tại sao.

Người trẻ tuổi này loại trên thân cho hắn một loại khí tức quen thuộc.

Giống như là đồng tộc?

Trừ ngoài ra, còn có một cỗ sự uy hiếp mạnh mẽ.

Cái này uy hiếp thậm chí tại Tử Hoàng Thần Ngô phía trên.

"Khó trách có thể khiến cho Tử Hoàng Thần Ngô cũng vì đó thần phục, người này thực lực không thể khinh thường, ta phải cẩn thận một chút mới là."

Huyết Kỳ Lân thầm nghĩ, không dám khinh thường.

Nhưng Ninh Tu ở một bên nhìn xem, cũng không có xuất thủ.

Độc hỏa không ngừng từ Tử Hoàng Thần Ngô trong miệng thốt ra, nhưng lại một mực không đả thương được Huyết Kỳ Lân, trên người đối phương tràn ngập tinh hồng sát khí mười phần nồng đậm, thậm chí tự phát tạo thành vòng phòng hộ, đem hắn khí độc cho ngăn cách bên ngoài.

Tử Hoàng Thần Ngô bỗng nhiên mở ra trên đầu mình kia mấy trăm con con mắt.

Một cỗ cường đại tinh thần lực hướng phía Huyết Kỳ Lân đánh tới.

Hừ

Huyết Kỳ Lân gầm nhẹ một tiếng, đồng dạng thôi động tự thân tinh thần lực.

Nhưng hắn cũng là bị áp chế một đầu.

Nhìn thoáng qua ở một bên không có chút nào động tác Ninh Tu, Huyết Kỳ Lân cắn răng, biết không thể lại phân tâm chú ý đối phương.

Không phải hắn thật sự có khả năng đưa tại Tử Hoàng Thần Ngô trên tay.

"Tử Hoàng Thần Ngô, hôm nay liền cùng ngươi phân cái thắng bại đi!"

Huyết Kỳ Lân thét dài một tiếng, huyết sắc gợn sóng khuếch tán mà ra, hóa thành một cái kinh khủng lực trường, bốn phía huyết sắc sát khí lăn lộn, phảng phất có vô số vong hồn ở trong đó kêu rên bào hiếu, hướng phía Tử Hoàng Thần Ngô không ngừng cắn xé mà đi.

"Tới đi!"

Thần ngô một bên thôi động tinh thần lực, một bên miệng phun độc hỏa.

Hai đại tai thú ở giữa chiến đấu phi thường khủng bố, kia khuếch tán ra dư ba rung động phương viên ba ngàn dặm liên miên dãy núi.

Cố Trường Phong bọn người cách xa xa, cũng có thể cảm ứng được doạ người khí tức.

Bình thường Thiên Nhân, chỉ sợ đều không thể tại kia dư kình bên trong sống sót.

Nhìn nhìn lại nhất tới gần hai đại tai thú chiến đấu chi địa Ninh Tu, đối phương đứng tại một tòa trên mặt tuyết, khí định thần nhàn, bên hông buộc lấy một đao một kiếm, trên người có chân khí vô hình thấu thể mà ra, hai đại tai thú chiến đấu dư kình rơi ở trên người hắn tất cả đều tự hành tiêu tán, căn bản không gây thương tổn được hắn một phân một hào.

"Có phải hay không ta nhìn lầm, thế nào cảm giác Ninh Tu gia hỏa này đi một chuyến Thiên Cương về sau, thực lực trở nên mạnh hơn."

Mộ Hoàng có chút kinh nghi bất định nói.

Đối phương trước đó không lâu mới vừa vặn tại Quy Khư đột phá, hiện tại nếu là lại có đột phá, kia không khỏi cũng quá kinh khủng đi!

Cố Trường Phong khẽ vuốt cằm, "Ngươi không có nhìn lầm."

"Tê. . . Thật? ! Hắn làm sao tu hành?"

Mộ Hoàng có chút hâm mộ, lập tức lại thở dài, "Chúng ta thân là Trường Sinh Giả chuyển thế, hiện tại cũng còn chưa đột phá Trường Sinh, ngược lại là để một tên tiểu bối gắng sức đuổi theo, thậm chí siêu việt, chúng ta khó tránh khỏi có chút mất mặt."

"Hắn là quái vật, không thể theo lẽ thường cân nhắc."

Cố Trường Phong gợn sóng nói, cũng không quá mức để ý.

Dù sao giống Ninh Tu loại tồn tại này, là số rất ít.

Toàn bộ Hậu Thổ từ trước tới nay, cũng liền như thế một cái.

Cùng hắn ganh đua so sánh, không cần phải vậy.

"Ha ha, thật không hổ là công chúa nhìn trúng người." Kiếm Si ngược lại là cười ha ha một tiếng, trong miệng hắn công chúa, tự nhiên chỉ là Cửu Vĩ công chúa.

Kiếp trước của hắn chính là Phạn Quốc người.

Mà Cửu Vĩ công chúa, thì là Phạn Quốc công chúa.

Lúc đầu khi biết Cửu Vĩ công chúa biến thành U Minh Trảm khí linh về sau, Kiếm Si là muốn cùng Ninh Tu đòi hỏi, đem nó mang về cúng bái.

Nhưng lại bị Cửu Vĩ công chúa âm thầm ngăn cản.

Hiện tại xem ra, Ninh Tu hoàn toàn chính xác không phụ công chúa kỳ vọng.

Huyết Kỳ Lân cùng Tử Hoàng Thần Ngô chiến đấu càng ngày càng mãnh liệt.

Ba Thiên Lý Tuyết núi bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, chỉ bất quá, Tử Hoàng Thần Ngô trước đó không lâu mới cùng Ninh Tu đấu qua một trận, vết thương trên người còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Một trận chém giết xuống tới, dần dần rơi vào hạ phong.

Trái lại Huyết Kỳ Lân, chẳng biết tại sao nguyên nhân, càng đánh càng mãnh.

Rống

Gầm lên giận dữ, Huyết Kỳ Lân thân ảnh nhảy lên, giống như một đạo như ánh chớp trực tiếp xuyên qua khí độc, một móng vuốt nện ở thần ngô trên thân.

Ầm

Thần ngô giáp xác bị trực tiếp đánh tan, tuôn ra một đoàn huyết vụ!

Rống

Một tiếng hét thảm, thần ngô ngàn chân vung vẩy, muốn còn lấy nhan sắc, nhưng lại bị Huyết Kỳ Lân tuỳ tiện tránh khỏi, tiếp lấy hắn thân ảnh giống như huyết sắc như ánh chớp cấp tốc di động tới, không ngừng hướng phía thần ngô khởi xướng tiến công.

Bởi vì hắn hình thể so thần ngô phải nhỏ hơn nhiều, tốc độ lại nhanh vô cùng, trong lúc nhất thời, thần ngô đúng là bắt hắn không có cách nào, liên tục bị thương.

Cuối cùng, thần ngô không kiên trì nổi, "Chủ nhân, cứu mạng a!"

Cách đó không xa một mực tại đứng ngoài quan sát Ninh Tu mỉm cười, thân ảnh lóe lên mà ra, tốc độ so với Huyết Kỳ Lân đúng là không chút thua kém.

Vèo một cái, chớp mắt liền tới đến Huyết Kỳ Lân trước mặt.

Đao kiếm chém ra, cùng Huyết Kỳ Lân móng vuốt va chạm tại một khối.

Lực lượng khổng lồ bộc phát ra tiếng kim loại, kình khí như nước thủy triều, chấn động phương viên trăm dặm, mà Huyết Kỳ Lân cũng bị cỗ lực lượng này đẩy lui.

"Lực lượng thật là cường đại! Cái này nhân loại quả nhiên không đơn giản!"

Huyết Kỳ Lân ánh mắt ngưng tụ.

Đón lấy, hắn liền chú ý đến trong tay đối phương Hỏa Lân Kiếm.

Thanh kiếm kia, đúng là hắn cảm giác được khí tức quen thuộc.

"Kiếm kia phía trên có Kỳ Lân chân hồn? !"

Huyết Kỳ Lân ánh mắt lộ ra phẫn nộ, "Nhân loại, ngươi thật lớn mật, dám rút ra Kỳ Lân chân hồn luyện chế binh khí, muốn chết!"

Hắn tuy là tai thú, nhưng cũng là Kỳ Lân.

Nhìn thấy có Kỳ Lân nhất tộc thành viên chết thảm, hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Mà Ninh Tu lắc đầu, cái này Hỏa Kỳ Lân chân hồn, chính là Thổ Kỳ Lân trước khi chết phó thác, thời điểm đó Hỏa Kỳ Lân chỉ còn lại một sợi chân hồn, nếu đem dung nhập binh khí, lấy khí linh phương thức tồn tại, đã sớm tiêu vong.

Bất quá hắn cũng không có muốn giải thích dự định.

Nhìn xem phẫn nộ Huyết Kỳ Lân, đao trên người hắn kiếm chi ý bắn ra, đao kiếm cùng vận, thân ảnh giống như lưu tinh lao vùn vụt, một kích chém ra.

Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối.

Xung kích phía dưới, Huyết Kỳ Lân vì đó rút lui.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Vô biên sát phạt chi khí khuếch tán mà ra, yên lặng như tờ.

Chính là im ắng chi chiêu.

Biết một kích này vô cùng kinh khủng, nhất định phải dùng hết toàn lực ngăn cản, Huyết Kỳ Lân không dám khinh thường, trên người huyết sát chi khí phun trào đến cực hạn.

Thời gian dần trôi qua, một cây huyết sắc trường mâu tại trên đầu của hắn ngưng tụ mà ra.

Trường mâu bên trên không chỉ có nở rộ huyết quang, càng có huyết sắc điện quang nhảy lên.

Đi

Trường mâu bắn ra, chỗ khắp nơi, hư không bị trực tiếp xuyên thủng.

Chính là phá hư chi năng.

Ninh Tu cũng xuất thủ, bốn phía hư không bởi vì hắn sát khí mà chấn động, sau đó vỡ ra, đồng dạng là phá hư chi năng.

Song phương sát chiêu cực hạn va chạm.

Tiếng bạo liệt về sau, chỉ gặp hư không sụp đổ.

Một cái đen nhánh lỗ thủng xuất hiện ở trước mặt mọi người, tràn ngập một cỗ hủy thiên diệt địa doạ người khí tức, nơi xa đám người gặp, toàn thân run lên.

"Khí tức thật là khủng bố a."

"Đây chính là vỡ vụn hư không sao?"

"Ta cảm thấy, nếu là bị kéo vào kia phương trong hư không, chỉ sợ là đứng đầu nhất Thiên Nhân cũng phải bị trong đó loạn lưu giảo sát thành cặn bã a."

Hư không chi lực, chính là trên đời này sức mạnh khủng bố nhất một trong.

Đám người là Trường Sinh Giả cũng muốn kiêng kị.

Song phương cực chiêu va chạm, dẫn đến hư không nổ tung, tiêu tán ra đại lượng hư không chi lực, Ninh Tu, Huyết Kỳ Lân tránh né thời điểm, giao phong lại chưa dừng lại.

Chiến đấu tiếp tục.

Song phương sát chiêu tầng tầng lớp lớp.

Ninh Tu một đao một kiếm, một chiêu một thức đều là giống như núi nặng biển chìm, đi chiêu ở giữa lại tựa như nước chảy mây trôi, chuyển đổi tự nhiên.

"Cửu Tiêu Siếp Hàn, đông lạnh cửu thiên!"

Bỗng nhiên, Ninh Tu đao kiếm cùng vận, lại là thi triển ra Khổ Tình Luân Hồi Độ bên ngoài cực chiêu, phương viên ba ngàn dặm linh khí đều là bị dẫn động, vô biên phong tuyết gào thét không ngừng, đám người chỉ cảm thấy một cỗ bức người hàn ý, tràn ngập thiên địa.

"Là Thanh Chỉ Cửu Tiêu Siếp Hàn chi chiêu!"

"Hắn thế mà cũng sẽ? !"

Mộ Hoàng mấy người hơi kinh ngạc.

Kiếm Si càng là ánh mắt ngưng tụ, "Không chỉ có là sẽ, từ chiêu thức kia uy lực bên trên nhìn, thậm chí không thể so với Thanh Chỉ kém bao nhiêu."

Thân ở băng thiên tuyết địa, Ninh Tu dẫn động ba ngàn dặm thiên địa hàn khí, thi triển Cửu Tiêu Siếp Hàn chi sát chiêu, uy lực mạnh, không gì sánh kịp.

Trong chốc lát.

Huyết Kỳ Lân chỉ cảm thấy mình sát khí đều muốn bị đông kết đồng dạng.

Một luồng hơi lạnh xâm nhập cốt tủy.

"Kỳ Lân đủ!"

Huyết Kỳ Lân cũng thi triển cực chiêu, một chân bước ra, huyết sắc cự túc lập tức từ trên trời giáng xuống, hướng phía Ninh Tu chà đạp mà đi.

Ninh Tu đem hàn khí chém ra, dung hợp đao kiếm chi khí.

Xung kích về sau, cự túc nổ tung.

Huyết Kỳ Lân nhận phong tuyết xung kích, bay ngược mà ra, hơn phân nửa thân thể tức thì bị băng sương bao trùm, trên người sát khí suy giảm không ít.

Huyết Kỳ Lân, bại!

Nhưng lúc này, bị mấy đại cường giả liên tục tứ ngược qua dãy núi bỗng nhiên băng liệt, một đạo vết rách to lớn từ mặt đất lan tràn ra.

Mà ở trong đó, từng đợt kim sắc quang mang phóng lên tận trời, nồng đậm đến cực điểm linh khí, khiến cho bốn phía phong tuyết tan rã, vạn vật khôi phục..