Chương 324:: Kỳ Lân tổ địa

Chương 324:: Kỳ Lân tổ địa

Nhìn xem kia phun ra ngoài kim quang, cùng mênh mông bàng bạc linh khí, đám người không khỏi ánh mắt ngưng tụ, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nhất là quyển kia bị trọng thương Huyết Kỳ Lân càng là ánh mắt ngưng tụ, thét dài một tiếng, đem từ kia lòng đất khe hở dâng trào ra linh khí đều hút vào thể nội.

Trong lúc nhất thời, trên người hắn hàn khí đều tiêu trừ.

Khí tức cũng đang không ngừng tăng lên.

Cùng lúc đó, Ninh Tu trong tay Hỏa Lân Kiếm cũng có biến hóa, thân kiếm run lên, đúng là cũng bộc phát ra một cỗ to lớn hấp lực hấp thu kia linh khí.

Chỉ bất quá tốc độ muốn so kia Huyết Kỳ Lân chậm nhiều.

Ninh Tu có chút hiếu kỳ nhìn xem một màn này, vẻn vẹn linh khí là không đủ để để Huyết Kỳ Lân thực lực tăng lên nhiều như vậy, ở trong đó nhất định có ẩn tình khác, mà lại, linh khí này còn có thể dẫn động Hỏa Lân Kiếm biến hóa...

Cái này càng có ý tứ.

"Ta đã biết, là Kỳ Lân tổ địa!"

Cửu Vĩ công chúa đột nhiên nghĩ đến cái gì, lớn tiếng nhắc nhở.

Kỳ Lân tổ địa...

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng.

Thế gian có đủ loại linh cảnh, huyền ảo khó lường, Kỳ Lân tổ địa chính là Kỳ Lân nhất tộc linh cảnh, nghe nói, mỗi một đầu Kỳ Lân tại trước khi chết, đều sẽ tiến về Kỳ Lân tổ địa, ở nơi đó lưu lại lực lượng của mình, mà nếu có Kỳ Lân tiến vào bên trong, liền có thể thu hoạch được Kỳ Lân tiền bối lực lượng.

"Khó trách cái này Huyết Kỳ Lân sẽ thủ tại chỗ này, khó trách Hỏa Lân Kiếm tại đến sau này sẽ như thế hưng phấn, thì ra là thế a."

"Kỳ Lân tổ địa, xem ra bên trong hẳn là có một ít đồ tốt."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn không phải Kỳ Lân, Kỳ Lân tổ địa có lẽ đối với hắn không có ích lợi gì, nhưng hắn trong tay Hỏa Lân Kiếm khí linh thế nhưng là hàng thật giá thật Kỳ Lân chân hồn.

Nếu để cho đối phương tiến vào bên trong, có lẽ có thể gặp được một chút chỗ tốt.

Chỉ là còn chưa chờ Ninh Tu có hành động, Huyết Kỳ Lân liền dẫn đầu động.

Sưu

Huyết Kỳ Lân hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, nhanh chóng hướng về hướng lòng đất khe hở.

Ninh Tu đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn, thân ảnh lóe lên, mang theo Hỏa Lân Kiếm cũng xông về khe hở, cùng Huyết Kỳ Lân một trước một sau vọt vào.

Tiến vào tổ địa về sau, đập vào mi mắt là một mảnh mỹ lệ thế giới.

Ở chỗ này, có ngàn dặm đầm lầy, có rừng rậm nguyên thủy, cũng có đất bằng mà lên, cao vút trong mây sơn nhạc, phun trào ra nham tương núi lửa, trong dãy núi còn ngẫu nhiên có kim quang lấp lóe, đúng là từng đầu kinh người mỏ vàng...

"Nơi này chính là Kỳ Lân tổ địa sao?"

"Kỳ Lân có Ngũ Hành phân chia, mà chỗ này Kỳ Lân tổ địa chính là vô số Kỳ Lân chi lực ngưng tụ biến thành, nơi đây mỗi một chỗ cảnh tượng đều đối ứng một loại Ngũ Hành chi lực, trong đó hẳn là cũng có Ngũ Hành chí bảo mới đúng."

Cửu Vĩ công chúa nói.

"Ngũ Hành chí bảo... Ân... Hỏa Lân Kiếm cần hẳn là Hỏa thuộc tính chí bảo, liền hướng Hỏa hành chi khí dày đặc nhất núi lửa khu vực tìm một chút đi."

Ninh Tu nói, thân ảnh lúc này hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng tiến về xa xa núi lửa, mà càng đến gần, trong tay hắn Hỏa Lân Kiếm càng phát ra hưng phấn.

Nhưng còn chưa chờ hắn tiến về, một tiếng bào hiếu truyền đến.

Chỉ gặp so với hắn trước một bước xông vào Kỳ Lân tổ địa Huyết Kỳ Lân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, khí thế nghiêm nghị nói ra: "Nhân loại! Nơi này là Kỳ Lân nhất tộc tổ địa, không phải ngươi nên tới địa phương, lăn ra ngoài!

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"

"A, lúc đầu nghĩ trước cho Hỏa Lân Kiếm thăng cấp một chút lại đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi ngược lại là mình tìm tới cửa, muốn chết!"

Ninh Tu ánh mắt lạnh lẽo, sát khí tiêu tán mà ra.

Trong tay đao kiếm vung vẩy.

Vừa ra tay, chính là đến cực điểm sát chiêu.

Im ắng!

Nhưng lần này đối mặt cái này kinh khủng sát chiêu, Huyết Kỳ Lân bên ngoài thân hiện ra một tầng huyết sắc quang mang, đúng là dẫn động bốn phía linh khí xung kích mà ra.

Phịch một tiếng, cho dù Kỳ Lân tổ địa không gian muốn so địa phương khác muốn vững chắc rất nhiều, nhưng giờ phút này, hư không cũng không nhịn được nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Ninh Tu, Huyết Kỳ Lân riêng phần mình đẩy lui.

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

"Xem ra tại cái này Kỳ Lân tổ địa, thực lực của ngươi có chỗ tăng phúc a."

"Hừ, nhân loại, vừa rồi tại bên ngoài để ngươi càn rỡ, bây giờ tại tổ địa bên trong, ta liền để ngươi nhìn một chút ta Kỳ Lân tiền bối lợi hại!"

Huyết Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ gặp hắn lực lượng thôi động, bốn phía linh khí gào thét thời điểm, đúng là ngưng tụ ra từng đầu Kỳ Lân hư ảnh.

Lực lượng này, là Huyết Kỳ Lân bản thân mấy lần không thôi.

Khó trách hắn dám hiện thân đối phó Ninh Tu.

Nhưng đối mặt loại này đến cực điểm chi lực, Ninh Tu sắc mặt cũng không bối rối, chân khí trong cơ thể vận chuyển ở giữa, bộc phát ra lũ ống gào thét tiếng vang.

Kinh khủng, âm trầm, giống như Tu La ác quỷ sát khí từ trên người hắn quét sạch mà ra, tại trên mặt hắn xen lẫn hình thành một trương mặt quỷ.

Chính là Tu La trạng thái.

Đón lấy, trên người hắn có từng mảnh từng mảnh màu đỏ vảy rồng hiển hiện.

Chính là, long hóa trạng thái!

Tu La, long hóa.

Hai đại bí thuật thi triển, Ninh Tu thực lực tăng vọt, trong lúc phất tay đều khiến cho bốn phía hư không chấn động, tựa hồ muốn sụp đổ.

Huyết Kỳ Lân hai mắt trừng lớn, không thể tin được, "Thực lực của ngươi thế mà còn có thể lại đề thăng nhiều như vậy? ! Này làm sao có khả năng!"

"Làm sao không có khả năng? Thân là tai thú, kiến thức của ngươi quá nông cạn."

Ninh Tu mỉm cười, thực lực mãnh tăng hắn, lại lần nữa ra tay, đao kiếm vung vẩy thời điểm, một chiêu một thức đều nặng như núi, so biển chìm.

Như muốn khiến cho thiên địa điên đảo, càn khôn mất tự.

Đối mặt cái này lực lượng kinh người, Huyết Kỳ Lân liên tiếp lui về phía sau, phía sau hắn kia linh khí biến thành Kỳ Lân hư ảnh cũng bị từng cái chém rách.

"Không tốt, ta không phải là đối thủ."

"Cái quái vật này!"

Huyết Kỳ Lân trong lòng có chút hoảng sợ, bào hiếu một tiếng, đem tất cả lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, một chân bước ra, hóa thành một phương cự túc chà đạp mà ra.

Ninh Tu phất tay tích chặt, ngăn lại một chiêu này, mà Huyết Kỳ Lân lại là không cùng hắn chiến đấu, một kích toàn lực về sau, nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy.

"Ghê tởm nhân loại! Chờ ta lấy được đầy đủ Kỳ Lân chi lực về sau, ta nhất định sẽ giết ngươi!

" Huyết Kỳ Lân trong lòng gầm thét liên tục.

Nơi này là Kỳ Lân tổ địa, có vô số Kỳ Lân đám tiền bối để lại lực lượng, hắn tin tưởng ở chỗ này mình nhất định có thể trở nên càng thêm cường đại.

Đến lúc đó.

Đừng nói một cái Ninh Tu.

Liền xem như còn lại tai thú cộng lại, mình cũng không sợ!

Huyết Kỳ Lân âm thầm nghĩ tới, có chút chờ mong.

Mà Ninh Tu nhìn thoáng qua đối phương đi xa bóng lưng, sau đó thân ảnh lóe lên hướng phía cách đó không xa núi lửa tiếp tục lao đi.

Chỉ chốc lát, hắn liền tới đến miệng núi lửa, nhìn xem bên trong kia lăn lộn nham tương, Ninh Tu như có điều suy nghĩ, sau đó lấy ra Hỏa Lân Kiếm.

Hắn cười cười, lập tức cùng Hỏa Lân Kiếm nhảy xuống.

Một người một kiếm, đúng là trực tiếp nhảy xuống dung nham.

Vừa tiến vào dung nham, một cỗ trước nay chưa từng có bàng bạc Hỏa thuộc tính chi linh khí liền mãnh liệt mà đến, ẩn ẩn hóa thành một đầu Hỏa Kỳ Lân hư ảnh.

Mà tại linh khí này thiêu đốt dưới, cho dù là đứng đầu nhất Thiên Nhân cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, bất quá đối với Ninh Tu tới nói, ngọn lửa này vừa vặn.

Xích Hỏa Long Thần Công vận chuyển, chân khí của hắn đang chậm rãi tăng lên.

Mà ở một bên, Hỏa Lân Kiếm tách ra ánh lửa chói mắt, Kỳ Lân chân hồn đúng là huyễn hóa mà ra, nhìn xem kia dung nham bên trong Hỏa Kỳ Lân hư ảnh.

Một lớn một nhỏ, hai đầu Hỏa Kỳ Lân nhìn nhau.

Đón lấy, kia lớn Kỳ Lân dẫn đầu động tác, hướng phía nhỏ Kỳ Lân phun ra một ngụm hỏa diễm, nhỏ Kỳ Lân bị đánh trúng sau bay ra ngoài.

Nhưng đón lấy, nó liền đứng dậy lung lay đầu, hướng lớn Kỳ Lân đánh tới.

Hai đầu Kỳ Lân đánh nhau ở một khối.

Ninh Tu ở bên cạnh có chút hăng hái nhìn xem.

Chỉ gặp lớn Kỳ Lân cùng nhỏ Kỳ Lân mỗi một lần va chạm, nhỏ Kỳ Lân đều sẽ thụ thương, thế nhưng là lớn Kỳ Lân trên người một phần lực lượng cũng sẽ bị nhỏ Kỳ Lân cho thu lấy rơi, đối phương tựa hồ tại lấy chiến đấu phương hướng truyền thâu lực lượng của mình.

Chỉ bất quá cái này không có nghĩa là nhỏ Kỳ Lân có thể gối cao không lo.

Mỗi một lần va chạm, nhỏ Kỳ Lân đều sẽ thụ thương, mà lớn Kỳ Lân lực lượng vô cùng bàng bạc, chỉ sợ dần dần, nhỏ Kỳ Lân còn không có đem lực lượng của đối phương hoàn toàn hấp thu, mình liền sẽ trước chiến bại.

"Xem ra có cần phải ra tay giúp một chút nhỏ Kỳ Lân."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Mặc dù thân ở dung nham, nhưng ở nơi này đối với hắn cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Ngay tại lớn Kỳ Lân lần tiếp theo xuất thủ thời điểm, Ninh Tu động, năm ngón tay trong hư không một trảo, một cỗ bàng bạc linh khí từ hắn năm ngón tay đổ xuống mà ra, hóa thành một đầu dữ tợn hỏa long, đem kia lớn Kỳ Lân đụng bay ra ngoài.

Mà lớn Kỳ Lân cũng đã nhận ra Ninh Tu đang làm trò quỷ, hướng hắn nổi giận gầm lên một tiếng sau nhanh chóng xông ra, lôi cuốn lấy bá đạo uy thế, vô biên hỏa diễm, đốt cháy tứ phương linh khí, lúc này, nhỏ Kỳ Lân từ bên cạnh liền xông ra ngoài.

Lớn Kỳ Lân nhất thời không quan sát, bị đụng đổ trên mặt đất.

Ninh Tu mỉm cười, lấy thực lực của hắn, muốn một thân một mình hủy diệt cái này lớn Kỳ Lân cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm.

Bất quá đây là thuộc về Hỏa Lân Kiếm chân hồn một trận lịch luyện, cho nên hắn không nghĩ tới nhiều nhúng tay, chỉ cần cam đoan Hỏa Lân Kiếm chân hồn an toàn là được.

Nhỏ Kỳ Lân, lớn Kỳ Lân tiếp tục giao phong.

Ninh Tu ở một bên vận chuyển chân khí, nếu nhỏ Kỳ Lân gặp nguy hiểm, hắn liền xuất thủ, thời gian dần trôi qua, lớn Kỳ Lân trên người lực lượng càng ngày càng yếu, trái lại nhỏ Kỳ Lân càng ngày càng mạnh, hình thể cũng lớn mạnh tầm vài vòng.

Từ nhỏ Kỳ Lân biến thành lớn Kỳ Lân.

Gầm lên giận dữ, Hỏa Lân Kiếm hoàn toàn hấp thu nơi đây Kỳ Lân chi lực.

Kia Hỏa Kỳ Lân hư ảnh cũng theo đó tiêu tán.

Rống

"

Hỏa Lân Kiếm chân hồn phát ra hét dài một tiếng, lộ ra một cỗ hưng phấn.

Lập tức, chân hồn nhập kiếm.

Ninh Tu rõ ràng phát giác được, trên trường kiếm Kỳ Lân hư ảnh càng phát ngưng thực lại sinh động như thật, tựa hồ sau một khắc liền sẽ từ trong thân kiếm lao ra.

Trừ ngoài ra, hắn còn cảm nhận được cái này Hỏa Lân Kiếm uy lực tăng lên mấy lần không ngừng, hắn mỉm cười, đối Hỏa Lân Kiếm thuế biến hết sức hài lòng.

Không chỉ có là Hỏa Lân Kiếm, hắn lần này cũng thu được một chút chỗ tốt, dù sao, cái này dung nham chính là Hỏa Kỳ Lân chi lực ngưng tụ mà ra, hỏa diễm nhiệt độ chi cao, hiếm thấy trên đời, đủ để cho hắn Long Thần công uy lực lên một tầng nữa.

Hỏa Lân Kiếm chân hồn đem nơi đây Kỳ Lân chi lực toàn bộ hấp thu sạch sẽ về sau, Ninh Tu không còn lưu thêm, vèo một cái, từ miệng núi lửa bên trong vọt ra.

Đón lấy, hắn tiến về chỗ tiếp theo Kỳ Lân chi lực sở tại địa, chỉ bất quá hắn trong tay Hỏa Lân Kiếm khí linh chính là Hỏa thuộc tính Kỳ Lân chân hồn, hấp thu cùng thuộc tính Kỳ Lân chi lực không có vấn đề, nhưng cái khác Kỳ Lân chi lực liền không hấp thu được.

"Kỳ quái, Hỏa Lân Kiếm chân hồn chỉ có thể hấp thu Hỏa Kỳ Lân chi lực, như vậy Huyết Kỳ Lân lại là muốn thế nào hấp thu còn lại Kỳ Lân chi lực đâu? Hắn cũng không phải là Ngũ Hành Kỳ Lân, chính là Kỳ Lân dị chủng Huyết Kỳ Lân  ấn đạo lý tới nói, càng khó hấp thu mới đúng..." Ninh Tu rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn cảm thấy cái này Huyết Kỳ Lân trên thân, có khác bí ẩn.

Thế là, hắn không còn chấp nhất tại cái khác Kỳ Lân chi lực, mà là tìm kiếm lên Huyết Kỳ Lân tung tích, muốn đem đầu này tai thú triệt để bóp chết rơi.

Mà Hỏa Lân Kiếm chân hồn có thể bắt giữ Kỳ Lân khí tức, cũng vì Ninh Tu chỉ rõ một chút phương hướng, cơ hồ vô dụng mấy ngày thời gian, liền tìm được kia Huyết Kỳ Lân chỗ, chỉ thấy đối phương giờ phút này chính ghé vào một tòa núi cao phía trên.

Đại lượng hỗn hợp có Kỳ Lân chi lực linh khí hướng phía hắn hội tụ mà đi, đúng là ở trên người hắn tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Kỳ Lân chi lực liên tục không ngừng rót vào Huyết Kỳ Lân bên trong, lớn mạnh khí tức của hắn, nhìn kỹ, Huyết Kỳ Lân giờ phút này thoạt nhìn như là nằm rạp trên mặt đất, nhưng tư thế lại có chút cổ quái, chân sau cuộn tại cùng một chỗ, chân trước khoác lên chân sau bên trên.

Dạng như vậy, ngược lại là có điểm giống là tại... Ngồi xuống.

Cái này khiến Ninh Tu trên mặt hiện ra một tia cổ quái.

Ngồi xuống?

Cái này Huyết Kỳ Lân thế mà học nhân loại đồng dạng đang ngồi?

Một cái có chút không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ xông ra.

Cái này Huyết Kỳ Lân, không phải là đang luyện công a?

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là cảm thấy có mấy phần khả năng, dù sao Huyết Kỳ Lân có thể hấp thu cái khác Kỳ Lân chi lực, có khả năng chính là tu hành một loại nào đó công pháp nguyên nhân, dị thú luyện võ, loại chuyện này ngược lại là chưa từng nghe thấy.

"Cái này Huyết Kỳ Lân vốn là tai thú, hiện tại sẽ còn luyện võ, nếu để cho hắn hấp thu nữa nơi đây Kỳ Lân chi lực, hậu quả khó mà lường được a."

Ninh Tu thầm nghĩ, không chút do dự, trong tay hắn đao kiếm âm vang một tiếng trực tiếp ra khỏi vỏ, hướng phía Huyết Kỳ Lân giết tới.

Phát giác được lạnh thấu xương sát ý đột kích, lúc đầu đang tĩnh tọa luyện công Huyết Kỳ Lân mãnh mở hai mắt ra, gắt gao nhìn chằm chằm cầm đao kiếm trong tay chém tới Ninh Tu.

"Lại là ngươi? !"

Hắn quá sợ hãi, liền vội vàng đứng lên né tránh.

Nhưng vẫn là chậm một bước, Hỏa Lân Kiếm xé mở hắn lân phiến, kiếm khí bắn ra, ở trên người hắn lưu lại một đạo vết thương thật lớn.

"Hèn hạ! Ngươi thế mà đánh lén ta!"

Bởi vì Ninh Tu có hay không âm thanh chi bước, khó mà bị phát giác.

Nếu không phải Huyết Kỳ Lân cảm giác lực so Trường Sinh cảnh còn muốn nhạy cảm, vừa rồi một kích kia chỉ sợ liền muốn đem hắn đầu chặt đi xuống.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng bị thương không nhẹ, tăng thêm mấy lần trước một mực tại Ninh Tu trong tay kinh ngạc, hắn nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, những ngày này hấp thu Kỳ Lân chi lực hoàn toàn bộc phát, để hắn hình thể đều cất cao gấp hai ba lần.

Càng lớn thân thể, càng khủng bố hơn sát khí.

Huyết Kỳ Lân thân ảnh như điện, hướng Ninh Tu một chân đạp đi.

Chỉ là một kích này liền để hư không xuất hiện vết rách, Ninh Tu không có chút nào chủ quan, Tu La trạng thái, long hóa trạng thái cùng một chỗ bạo phát.

Âm vang!

Đao kiếm cùng Kỳ Lân đủ phát ra to lớn tiếng va chạm.

Huyết Kỳ Lân, Ninh Tu riêng phần mình đẩy lui, riêng phần mình kinh ngạc.

Ninh Tu kinh ngạc tại Huyết Kỳ Lân trong thời gian ngắn như vậy tiến bộ không nhỏ, xem ra đối phương đã hấp thu không ít Kỳ Lân chi lực.

Mà Huyết Kỳ Lân thì là kinh ngạc tại Ninh Tu trong tay Hỏa Lân Kiếm.

"Ngắn ngủi mấy ngày, trong tay hắn thanh kiếm kia tựa hồ phát sinh một loại nào đó tiến hóa, không chỉ có càng thêm sắc bén, trên thân kiếm Kỳ Lân chi lực cũng càng bên trên một tầng, xem ra đối phương cũng là hấp thu Kỳ Lân chi lực."

Huyết Kỳ Lân âm thầm nghĩ tới, đón lấy, hắn lại giận cả giận nói: "Tốt một cái nhân loại, không những rút ra Kỳ Lân chân hồn đúc kiếm, thậm chí còn dùng Hỏa Kỳ Lân chân hồn hấp thu Kỳ Lân chi lực, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần a!"

"Hừ, đáng chết chính là ngươi, Kỳ Lân chính là Thụy Thú, nhưng ngươi lại tạo hạ vô biên sát nghiệt, ngươi không phải Thụy Thú, là tai thú! Càng là Kỳ Lân sỉ nhục, bây giờ còn ở nơi này ăn cắp Kỳ Lân chi lực, đây mới là tội đáng chết vạn lần!"

Ninh Tu nói, cầm đao kiếm trong tay giết ra.

Cùng Huyết Kỳ Lân lại lần nữa giao phong.

Lẫn nhau đã không có thăm dò, vừa ra tay chính là toàn lực..