Chương 325:: Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết

Chương 325:: Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết

Lần nữa gặp được Huyết Kỳ Lân, Ninh Tu không có chút nào lưu thủ, xuất thủ liền đã dùng hết toàn lực, long hóa trạng thái, Tu La trạng thái cùng một chỗ mở ra.

Đao kiếm đồng xuất, sát chiêu liên miên.

Huyết Kỳ Lân tại cái này cường đại thế công dưới, khắp nơi bị áp chế.

Cho dù hắn mấy ngày nay thời gian đã hấp thu không ít Kỳ Lân chi lực, nhưng Ninh Tu cùng trong tay hắn Hỏa Lân Kiếm tiến bộ cũng không nhỏ.

Một phen giao thủ xuống tới, Huyết Kỳ Lân đã cơ bản ở vào hạ phong.

Xoẹt

Kiếm, vạch phá Huyết Kỳ Lân lân phiến, đâm vào huyết nhục.

Máu tươi bắn tung toé mà ra.

Cả đời sát phạt, khiến cho sinh linh đồ thán tai thú Huyết Kỳ Lân xưa nay không đem những người khác hoặc là dị thú để vào mắt.

Thế nhưng là lần này, tại Ninh Tu luân phiên tiến công dưới, hắn rốt cục có chút luống cuống, nhìn trước mắt Ninh Tu, trong lòng sinh ra một cỗ hoảng sợ.

"Chẳng lẽ, ta sẽ chết ở chỗ này? !"

"Cái này sao có thể, ta thế nhưng là Huyết Kỳ Lân, Kỳ Lân dị chủng, trên đời này không có bất kỳ người nào hoặc thú có thể giết chết ta a!

"

Huyết Kỳ Lân không muốn tin tưởng mình sẽ chết ở chỗ này, trên người lực lượng thôi động đến cực hạn, huyết khí sôi trào mà ra, không ngừng xung kích đao quang kiếm khí.

Nhưng cũng tiếc, Ninh Tu thực lực hôm nay đã bao trùm ở trên hắn.

Cho dù hắn dùng hết toàn lực, cũng không phải đối thủ.

"Im ắng!"

Im ắng sát chiêu, sát khí lãnh túc, như muốn đem thiên địa xé rách.

Hư không tại sát khí này dưới có đạo đạo vết rách lan tràn.

Huyết Kỳ Lân nhận mãnh liệt xung kích, trên thân lập tức thêm ra một đạo hình chữ thập thành giao nhau vết thương, toàn bộ thân thể bay rớt ra ngoài, đại lượng máu tươi bắn ra mà ra, cuối cùng đụng nát mấy ngọn núi, ngã xuống phế tích bên trong.

Mà trái lại Ninh Tu, trên thân nhưng không có mấy phần thương thế.

Tay hắn cầm đao kiếm, chậm rãi hướng phía Huyết Kỳ Lân đi đến, liền muốn cho đối phương một kích trí mạng, nhưng ngay lúc này, Huyết Kỳ Lân lại là đột nhiên nằm trên đất, không ai bì nổi hắn đúng là làm ra cầu xin tha thứ tiến hành.

"Nhân loại, đừng có giết ta! Ta nguyện thần phục với ngươi!"

"Không cần, ngươi vô dụng với ta chỗ."

Ngày xưa, Ninh Tu sẽ nhận lấy thần ngô, chính là bởi vì thần ngô đối với hắn hoàn toàn chính xác hữu dụng, đối phương độc hỏa nọc độc, đều là mình nghiên cứu chế tạo độc dược vật liệu.

Mà lại đối phương nội đan cũng bị mình chỗ điều khiển, sinh tử tất cả mình một ý niệm, cho nên căn bản không cần lo lắng đối phương sẽ phản bội.

Huyết Kỳ Lân liền không đồng dạng.

Hắn căn bản không tin tưởng đối phương là thật tâm đầu hàng, ai cũng không có cách nào cam đoan, đối phương sẽ không ở thời khắc mấu chốt đột nhiên đâm mình một đao.

Giết, mới là tốt nhất.

Mà Huyết Kỳ Lân ánh mắt lấp lóe, nhìn ra Ninh Tu sát ý đã quyết, hắn vội vàng nói: "Ta có một công pháp, có thể nạp  Kỳ Lân chi lực cho mình dùng!"

"A, ngươi tu hành công pháp?"

Ninh Tu tới mấy phần hứng thú.

Đúng

Huyết Kỳ Lân gật gật đầu, "Ta chính là Kỳ Lân dị chủng, không cách nào hấp thu Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực, cho nên nhiều năm qua ta vẫn luôn đang nghiên cứu, cuối cùng, ta tham khảo nhân loại võ học, đã sáng tạo ra một môn có thể không xem thuộc tính, luyện hóa Kỳ Lân chi lực công pháp, ta đem nó xưng là Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết!"

Nói xong, hắn phun ra một cái quang đoàn.

Ninh Tu đưa tay chạm đến một chút, 【  kiểm trắc đến Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết, phải chăng tốn hao 100000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Hắn không do dự, trực tiếp đơn giản hoá.

【  Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết = hấp thụ Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực 】

Hấp thụ Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực. . .

Không cần mình vận chuyển công pháp luyện hóa, chỉ cần hấp thụ liền có thể sao?

Ninh Tu lộ ra một vòng suy tư.

Phải biết, hắn hiện tại liền ở vào Kỳ Lân tổ địa, nơi này khắp nơi đều là Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực, vừa vặn thích hợp môn công pháp này.

Mà Huyết Kỳ Lân nhìn thấy Ninh Tu lâm vào trầm tư, còn tưởng rằng hắn là tại lĩnh hội công pháp, trong mắt lãnh sắc lóe lên, mãnh nhưng xuất thủ.

Kỳ Lân chi lực hóa thành một phương huyết sắc cự túc, nhưng Ninh Tu sao lại đối với hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị, trực tiếp một đao tích ra.

Ầm

Lạnh lẽo lưỡi đao phá không, tích tại Kỳ Lân trên bàn chân, Huyết Kỳ Lân bay rớt ra ngoài, tiếp lấy hắn từ dưới đất bò dậy, trên thân đúng là thiêu đốt ra từng đợt ngọn lửa màu đỏ ngòm, "Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ qua ta, cho dù ta giao ra Kỳ Lân quyết, ngươi cũng sẽ giết ta, đã như vậy, vậy liền đồng quy vu tận đi!"

Huyết Kỳ Lân trong mắt liên tiếp hiện lên không cam lòng, phẫn nộ các loại cảm xúc.

Mà trên người hắn huyết sắc hỏa diễm cũng bùng nổ, cơ hồ muốn đem chân trời nhuộm thành một mảnh huyết hồng, chính là Huyết Kỳ Lân muốn đồng quy vu tận tiết tấu.

Đối mặt thời khắc này Huyết Kỳ Lân, dù là lại đến mấy cái Trường Sinh Giả cũng muốn sợ hãi, tai thú liều mạng, thế gian này không người dám xem nhẹ.

Nhưng Ninh Tu đứng tại chỗ bất động, quát khẽ một tiếng, trên thân đúng là bộc phát ra một cỗ to lớn hấp lực, bốn phía linh khí như trăm sông hợp thành biển, điên cuồng tràn vào Ninh Tu thể nội, ở trong đó cũng xen lẫn đại lượng Kỳ Lân chi lực.

Trong chốc lát, thiên khung phong vân biến hóa, Ngũ Hành lưu chuyển, thải mang lộng lẫy.

Huyết Kỳ Lân thấy cảnh này sau không khỏi quá sợ hãi, sau đó cười nhạo nói ra: "Ngớ ngẩn, nếu là tại ngoại giới, ngươi như thế hấp thu linh khí tự nhiên có thể bổ sung chân khí, nhưng nơi này chính là Kỳ Lân tổ địa, ngươi như thế hấp thu Kỳ Lân chi lực nhập thể, một bộ nhân loại thân thể, sợ là muốn bạo thể mà chết!"

Phải biết, cho dù là hắn dạng này Huyết Kỳ Lân cũng vô pháp cưỡng ép hấp thu Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực, Ninh Tu một nhân loại lại dám làm như thế, hắn thấy, loại hành vi này không khác là tại tự chịu diệt vong!

"Thật sao?"

Đối mặt Huyết Kỳ Lân cười nhạo, Ninh Tu thần sắc bình tĩnh dửng dưng, nương theo lấy vô tận Kỳ Lân chi lực nhập thể, thân thể của hắn chẳng những không có không chịu nổi xu thế, tương phản, khí tức còn tại liên tục tăng lên, không ngừng tăng lên!

Huyết Kỳ Lân sắc mặt dần dần thay đổi.

"Tại sao có thể như vậy? ! Hắn một cái nhân loại, đến tột cùng là thế nào chịu đựng lấy khủng bố như thế Kỳ Lân chi lực, cái này, đây không có khả năng a!"

Hắn một đầu Kỳ Lân đều làm không được.

Ninh Tu một người như vậy loại, dựa vào cái gì làm được?

Huyết Kỳ Lân trong lòng tràn đầy không giải thích nghi ngờ.

Đột nhiên.

Trong đầu hắn linh quang lóe lên, phảng phất đoán được cái gì, "Chẳng lẽ là Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết? ! Không, không, trên đời này không có khả năng có việc này!"

Hắn vừa mới đem Kỳ Lân quyết cho Ninh Tu.

Đối phương nhiều nhất liền nhìn mấy lần, làm sao có thể liền có thể nắm giữ đâu?

Đây là cái gì biến thái ngộ tính a!

Nhưng ngoại trừ cái này, tựa hồ lại không có cái khác giải thích.

"Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, chỉ gặp bốn phía vô biên Kỳ Lân chi lực, tại quanh người hắn lưu chuyển, đúng là huyễn hóa thành năm đầu tuyệt thế Kỳ Lân!

Đỏ, hoàng, lam, kim, lục.

Năm loại nhan sắc Kỳ Lân, phân biệt đại biểu cho một loại Ngũ Hành chi lực, mênh mông chi lực, so với Huyết Kỳ Lân không biết cường đại đến mức nào.

Huyết Kỳ Lân càng mộng.

Mình hao tốn vô số năm mới sáng tạo ra công pháp, đến Ninh Tu trong tay, thế mà phát huy ra vượt xa lực lượng của mình!

Loại sự tình này, hắn hoàn toàn không tiếp thụ được.

"Kỳ Lân nhuốm máu tận thương khung!"

Huyết Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, thôi động toàn thân khí huyết, hóa thành cuộc đời mạnh nhất một kích, cả người giống như một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm hướng Ninh Tu đập tới.

Ninh Tu không trốn không né, bên cạnh kia năm đầu Kỳ Lân hư ảnh ẩn chứa vô tận cự lực, rung chuyển sơn hà đại địa, hướng phía Huyết Kỳ Lân va chạm mà đi.

Kim hành Kỳ Lân, khí tức tràn đầy sắc bén, giống như một thanh phong mang tất lộ tuyệt thế bảo kiếm.

Mộc hành Kỳ Lân, khí tức sinh sôi không ngừng, bốn chân chà đạp chỗ đúng là xuất hiện cây khô gặp mùa xuân, trăm hoa đua nở mỹ lệ cảnh tượng.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Thủy hành Kỳ Lân, giống như cuồn cuộn giang hà, khí thế bành trướng.

Hỏa hành Kỳ Lân lửa giận thiêu đốt Cửu Trọng Thiên, nóng rực vô cùng, nhiệt độ không khí khiến cho bốn phía hư không đều vặn vẹo sụp đổ.

Thổ hành Kỳ Lân khí tức là bình hòa nhất, nhưng cũng dày nhất nặng cân bạc, giống như mặt đất bao la, có thể gánh chịu vô tận chi lực.

Năm đầu Kỳ Lân, cùng thi triển thần uy hướng phía Huyết Kỳ Lân va chạm mà đi, vẻn vẹn trước mặt Hỏa hành, Mộc hành hai đầu Kỳ Lân liền đem Huyết Kỳ Lân lực lượng cho trực tiếp va nát, phía sau ba đầu Kỳ Lân thì là cho hắn trí mạng nhất công kích.

Thủy Kỳ Lân xung kích, khiến cho hắn gân cốt nổ tung, Thổ Kỳ Lân càng làm cho trong cơ thể hắn nội tạng cơ hồ đều muốn bị nghiền nát đồng dạng.

Sau cùng Kim hành Kỳ Lân, thân ảnh như kiếm, trực tiếp đem hắn thân thể quán xuyên, Huyết Kỳ Lân sinh mệnh khí tức nhanh chóng tiêu tán.

Nhất đại tai thú, tại trước khi chết gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tu, trong mắt mang theo vô cùng nồng đậm không cam lòng, nhưng Ninh Tu cũng không quá mức để ý.

Giết chết Huyết Kỳ Lân về sau, hắn cũng không lập tức rời đi Kỳ Lân tổ địa, bởi vì ở chỗ này, còn có đại lượng Kỳ Lân chi lực chờ lấy hắn đi luyện hóa.

Chỉ là luyện hóa nơi đây Kỳ Lân chi lực cần thời gian nhất định, hắn muốn đem Huyết Kỳ Lân đã chết sự tình cáo tri cho Cố Trường Phong mấy người mới được.

Mấy đạo thân ảnh bay lượn mà tới.

Lại là Cố Trường Phong, Kiếm Si mấy người không yên lòng, cũng tiến vào Kỳ Lân tổ địa, nhìn xem bốn phía chiến đấu vết tích, đám người phi thường kinh ngạc.

Khi nhìn đến trên đất Huyết Kỳ Lân thi thể lúc, bọn hắn lại không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hướng Ninh Tu đi đến, "Ninh Tu, ngươi không sao chứ."

Ninh Tu lắc đầu, "Không có việc gì."

Đón lấy, hắn đối Kiếm Si mấy người nói: "Các ngươi đã tới vừa vặn, làm phiền các ngươi đem cái này Huyết Kỳ Lân thi thể mang về Côn Luân, dù nói thế nào cũng là một đầu Kỳ Lân, trong cơ thể hắn Huyết Tinh đối Côn Luân tới nói hẳn là có không nhỏ tác dụng."

Kỳ Lân, rồng, Phượng Hoàng. . .

Dạng này dị thú sở dĩ được xưng là Thụy Thú, chính là trong cơ thể của bọn họ Huyết Tinh có nhất định tỉ lệ để cho người ta Trường Sinh.

Mà Côn Luân bên trong võ giả phần lớn là Trường Sinh Giả chuyển thế, nếu hấp thu luyện hóa Kỳ Lân Huyết Tinh, có thể càng nhanh đạt tới Trường Sinh cảnh.

"Tốt, ta hiểu được."

Kiếm Si gật gật đầu, tiếp lấy hiếu kì hỏi: "Chúng ta mang về Huyết Kỳ Lân, như vậy ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?"

"Ta muốn tại cái này Kỳ Lân tổ địa bế quan một đoạn thời gian."

"Tại bế quan này?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, có chút kinh ngạc.

Bọn hắn đều phát giác được đi ra, Kỳ Lân tổ địa bên trong linh khí đối nhân tộc tu hành tới nói không có tác dụng quá lớn, tương phản, cưỡng ép hấp thụ còn có hại.

Ninh Tu tại sao lại lựa chọn tại cái này tu hành?

Nhưng mấy người biết khả năng này dính đến Ninh Tu tu hành bí ẩn, cho nên bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, ngược lại là Mộ Hoàng nói ra: "Một mình ngươi ở chỗ này bế quan, nếu có cái gì sự tình, chỉ sợ không ứng phó qua nổi, dạng này, ta lưu tại nơi này hộ pháp cho ngươi, phòng ngừa ngươi bị người quấy rầy."

Ninh Tu nghĩ nghĩ, "Được."

Cứ như vậy, Kiếm Si mấy người đem Huyết Kỳ Lân thi thể mang về Côn Luân, Ninh Tu thì là tại Kỳ Lân tổ địa bên trong tìm một nơi bế quan.

Hắn lựa chọn một tòa ngọn núi cao vút, đi vào đỉnh núi về sau, đem U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm cắm ở hai bên, bắt đầu vận chuyển chân khí, đem bốn phía Kỳ Lân chi lực cưỡng ép hút vào thể nội.

Cùng lúc đó, Ngũ Hành Kỳ Lân Quyết tự động vận chuyển, bởi vì bị đơn giản hoá qua nguyên nhân, hầu như không cần Ninh Tu làm sao đi luyện hóa, Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực liền tự nhiên mà vậy chuyển hóa thành một cỗ Kỳ Lân chân khí, dung nhập hắn Hỗn Nguyên chân khí bên trong, mà đạt được cỗ này chân khí Hỗn Nguyên chân khí, cũng càng tiến một bước.

Ý vị này Ninh Tu tại cùng cảnh bên trong chiến lực, càng khủng bố hơn.

Không chỉ có như thế, tại nguyên thần của hắn bên trên, kia nguyên bản chỉ có mấy sợi Trường Sinh chi khí cũng đang nhanh chóng lớn mạnh, dần dần bao trùm toàn bộ nguyên thần.

Trường Sinh chi khí, Trường Sinh cảnh căn bản.

Trường Sinh chi khí càng nhiều, có thể phát huy ra lực lượng cũng càng khủng bố hơn, là thật sự khí cao hơn một cấp bậc lực lượng.

Bình thường Trường Sinh cảnh, Trường Sinh chi khí không nhiều, tại thời điểm chiến đấu sẽ đem Trường Sinh chi khí dung nhập chân khí bên trong, đến đề thăng chân khí lực lượng.

Thuần túy, chỉ sử dụng Trường Sinh chi khí chiến đấu Trường Sinh cảnh vô cùng hiếm thấy, dạng này cường giả, chỉ sợ trong lúc giơ tay nhấc chân đều có phá hư chi năng.

Nghe Lý Thanh Chỉ mấy người nói qua, đỉnh phong thời kỳ áo đỏ Kiếm Tiên, đó là thuộc về cấp độ này Trường Sinh cảnh giới.

Này cảnh lại được xưng là, trường sinh thiên!

Kỳ Lân tổ địa bên trong.

Mộ Hoàng cảm thụ được bốn phía linh khí như vạn xuyên vào biển hướng Ninh Tu hội tụ mà đi, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Hắn thế mà thật có thể luyện hóa Kỳ Lân tổ địa bên trong Kỳ Lân chi lực, chẳng lẽ gia hỏa này là hất lên da người Kỳ Lân hay sao?"

Tóm lại ở trong mắt nàng, Ninh Tu là càng ngày càng bất khả tư nghị.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Kỳ Lân tổ địa Kỳ Lân chi lực cũng bị Ninh Tu hấp thu hơn phân nửa.

Mà một mực tại vì Ninh Tu hộ pháp Mộ Hoàng vào hôm nay nhận được đến từ Côn Luân đưa tin, sắc mặt không khỏi có một chút biến hóa.

"Thì ra là như vậy. . ."

Sắc mặt của nàng dần dần trầm xuống, nhìn thoáng qua cách đó không xa trên đỉnh núi Ninh Tu, mà Ninh Tu cũng phát giác được ánh mắt của nàng, ngay tại hấp thu linh khí hắn, nhất tâm nhị dụng, hiếu kì hỏi: "Phát sinh chuyện gì rồi?"

"Ngươi còn nhớ rõ trên người Lý Vân Phong lấy được kia huyết châu sao?"

"Tự nhiên, sư tôn không phải trở về điều tra vật kia sao?"

"Ừm, kết quả đã xuất tới, kia huyết châu tên gọi vạn linh huyết châu, một viên huyết châu, ít nhất phải mấy chục vạn sinh linh máu tươi mới có thể ngưng tụ mà thành, vật này sớm nhất xuất hiện tại vạn năm trước, Côn Luân cùng mấy vị tiên nhân đại chiến bên trong, là tiên nhân dùng để rót đã Kiến Mộc đồ vật." Mộ Hoàng êm tai nói.

Ninh Tu sau khi nghe xong, ánh mắt lộ ra một vòng giật mình, "Thì ra là thế, ngày đó thánh địa giành Thái Hư Vô Căn Thủy không thành, liền muốn phải dùng vạn linh huyết châu thúc đẩy sinh trưởng Kiến Mộc chi linh, mà vì tốt hơn thu thập sinh linh tinh huyết, bọn hắn phóng xuất ra từng đầu tai thú, tai thú họa thế, sinh linh đồ thán, hấp dẫn ánh mắt mọi người, bọn hắn thì là âm thầm thu thập cũng chế tạo vạn linh huyết châu."

Suy nghĩ minh bạch đây hết thảy về sau, Ninh Tu khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Mộ Hoàng cũng là lòng đầy căm phẫn, "Thánh địa lại điên cuồng đến mức độ này! Nếu là thật sự để bọn hắn đem Kiến Mộc chế tạo ra, Hậu Thổ chỉ sợ liền muốn xong."

"Côn Luân bên kia có động tác gì sao?" Ninh Tu hỏi.

"Kiếm Si bọn hắn một bên tại ứng phó các nơi tai thú, một bên trong bóng tối điều tra những này vạn linh huyết châu cuối cùng đi hướng, cũng chính là Kiến Mộc chỗ, dự định một lần là xong, đem Kiến Mộc triệt để hủy!"

Chỉ cần hủy diệt Kiến Mộc, thánh địa phi thăng chi mộng, tự nhiên thành vọng tưởng.

Về phần còn lại thánh địa cường giả, Côn Luân có nhiều thời gian cùng bọn hắn chậm rãi hao tổn, có Ninh Tu dạng này nhân tài mới nổi đứng tại bọn hắn bên này, tăng thêm thánh địa vì phi thăng khiến cho tiếng oán than dậy đất, lòng người đã mất, bọn hắn có tự tin tại trong vòng trăm năm, đem ba đại thánh địa hoàn toàn lật đổ, thành lập được trật tự mới..