Chương 326:: Hoàng Thiên Các chủ Long Hồn Đao Tôn

Chương 326:: Hoàng Thiên Các chủ Long Hồn Đao Tôn

Muốn tìm được vạn linh huyết châu cuối cùng đi hướng, việc này cũng không khó.

Dù sao tai thú chi loạn, gây họa tới toàn bộ Hậu Thổ, mà thánh địa Trường Sinh Giả nhóm mượn nhờ sự kiện lần này thu thập vạn linh tinh huyết, luyện chế huyết châu, tẩm bổ Kiến Mộc tuy nói làm được bí ẩn, nhưng vẫn như cũ không thể gạt được Côn Luân tai mắt.

"Thái Châu!"

Côn Luân bên trong, Kiếm Si ánh mắt khóa chặt trên bản đồ một khối khu vực.

Thái Châu, Hậu Thổ vị trí trung tâm.

Đồng thời cũng là vạn linh huyết châu cuối cùng đi hướng, mà tại khóa chặt vị trí này về sau, Kiếm Si đưa tin cho rất nhiều Côn Luân võ giả.

Để bọn hắn tiến về Thái Châu, tìm ra cũng phá hủy Kiến Mộc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thái Châu trở thành phong vân hội tụ chi địa.

Mà cũng là vào hôm nay.

Ninh Tu từ Kỳ Lân tổ địa bên trong đi ra.

Hắn giờ phút này, một thân khí tức giống như vực sâu, không cách nào phỏng đoán, cho dù là Mộ Hoàng dạng này Trường Sinh Giả chuyển thế, tại tinh tế cảm giác sau cũng có loại tê cả da đầu cảm giác, "Ngươi cái tên này, đến tột cùng tăng lên tới cỡ nào cấp độ?"

"A, hơi có tăng lên mà thôi."

Ninh Tu mỉm cười, nói tiếp: "Đi thôi, đi Thái Châu!"

Kiếm Si đưa tin, hắn cũng nhận được.

Đồng thời đối phương còn nói, Côn Luân một chút lão tiền bối đối với hắn trả lại Huyết Kỳ Lân rất hài lòng, những này lão tiền bối mặc dù cũng là Trường Sinh Giả chuyển thế, nhưng lại chậm chạp không cách nào đột phá Trường Sinh cảnh, Huyết Kỳ Lân Huyết Tinh đến rất đúng lúc.

Tin tưởng không được bao lâu, Côn Luân liền có thể tái xuất một nhóm Trường Sinh cảnh.

Đối với đối kháng thánh địa, cũng đem có nắm chắc hơn.

Ninh Tu cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Ra Kỳ Lân tổ địa về sau, hắn ngồi Tử Hoàng Thần Ngô, cùng Mộ Hoàng cùng nhau đi tới Hậu Thổ trung tâm nhất Thái Châu.

Mà ở chỗ này, sớm đã là như là một mảnh đay rối, Côn Luân, thánh địa cùng Thái Châu bản thổ thế lực xen lẫn tại một khối, cắt không đứt, lý còn loạn.

Các loại ma sát, thường xuyên phát sinh.

Nhất là Thái Châu bản thổ mới nhất quật khởi một cái gọi Hoàng Thiên Các thế lực, bá đạo nhất, nghe nói cái này Hoàng Thiên Các chủ chính là một cái Trường Sinh cảnh, tại vạn linh huyết tế trước đó còn thanh danh không hiện, không có ai biết có nhân vật như vậy.

Nhưng hôm nay, theo Côn Luân thế lực tràn vào Thái Châu, cái này Hoàng Thiên Các chủ lúc này ngồi không yên, cao điệu hiện thế, chém giết một cái Côn Luân Trường Sinh cảnh, chấn nhiếp thiên hạ, để cạnh nhau ra nói đến, nói không cho phép Côn Luân người đặt chân Thái Châu.

Trở ngại người này uy thế, Côn Luân đám võ giả không dám quang minh chính đại hiện thân, chỉ có thể chờ đợi Côn Luân bên trong cường giả đỉnh cao đi vào.

"Mau nhìn, kia là vật gì?"

Lúc này, Thái Châu bên trong, một số võ giả chú ý tới trên bầu trời có một đầu toàn thân màu tím đen kinh khủng dị thú trên không trung bay qua, giật mình kêu lên.

Kia kinh người sát khí từ trên bầu trời rủ xuống, để bọn hắn kinh hãi vô cùng.

Mà một chút núp trong bóng tối Côn Luân võ giả khi nhìn đến kia dị thú bên trên thân ảnh về sau, nhao nhao hai mắt tỏa sáng, lộ ra tiếu dung.

"Là hắn tới."

"Ha ha, trước đó không lâu, Kiếm Si tiền bối còn có Nữ Đế cũng tới, bây giờ ngay cả hắn cũng cùng một chỗ trình diện, cái này Thái Châu, ổn!"

"Hoàng Thiên Các chủ phách lối thời gian không có mấy ngày."

Kia dị thú, chính là Tử Hoàng Thần Ngô.

Mà thần ngô phía trên, cũng chính là Ninh Tu.

Đi vào Thái Châu về sau, Ninh Tu thần thức liền trải rộng ra, đủ loại tin tức tràn vào đầu óc hắn, để hắn nhanh chóng hiểu rõ đến Thái Châu thế cục.

"Hoàng Thiên Các..."

"Trước kia chưa từng nghe nói qua cái thế lực này, nhưng lại vào hôm nay đột nhiên xuất hiện, còn công nhiên cùng Côn Luân khiêu chiến, muốn nói bọn hắn cùng thánh địa không liên quan, ai tin tưởng đâu?" Ninh Tu bĩu môi một cái nói.

"Ngươi hoài nghi Hoàng Thiên Các là thánh địa đẩy ra."

"Tám chín phần mười chính là."

Ninh Tu gật gật đầu.

"Kiếm Si, còn có Thanh Chỉ giống như trước một bước đi Hoàng Thiên Các, tựa hồ là muốn đi vì đó trước chết tại Hoàng Thiên Các tay phải bên trong Côn Luân Trường Sinh Giả đòi cái công đạo." Mộ Hoàng cũng đang dùng thần thức thám thính tin tức, đột nhiên nói.

"Đi, chúng ta cũng đi Hoàng Thiên Các!"

... ...

Hoàng Thiên Các.

Thái Châu bên trong một đêm quật khởi thế lực cường đại.

Trong môn không có một cái nào đệ tử, chỉ có một tòa cự đại lầu các đứng vững tại một ngọn núi phía trên, mà trong lầu các, một cái thân mặc trường bào màu vàng óng, giống như Đế Hoàng nam tử đang ngồi ở một trương trên long ỷ, nhìn qua ngọn núi bên trên mênh mông chúng sinh, ánh mắt đạm mạc, thần thái bễ nghễ, tựa như chúa tể.

Người này chính là Thái Châu gần nhất nhất bị người nói chuyện say sưa Hoàng Thiên Các chủ.

Bỗng nhiên.

Hoàng Thiên Các chủ ngước mắt nhìn về phía nơi xa thiên khung.

Hoảng hốt ở giữa, tựa hồ có hai đạo kim quang từ trong mắt của hắn bắn ra mà ra.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, hai cỗ khí thế mênh mông, từ xa mà đến gần, khuấy động mà đến, trong đó một cỗ, Lãnh Nhược Sương tuyết, chỗ đến cửu thiên đều lạnh, trên bầu trời đều rơi ra tuyết lông ngỗng, mặt khác một cỗ, thì là một loại cuồng nhiệt kiếm ý, kiếm ý đi tới chỗ, linh khí vận hóa, hóa thành vô tận kiếm khí.

Hai cỗ khí tức, đều là Trường Sinh cảnh giới.

Trong chớp mắt, liền cướp đến Hoàng Thiên Các đỉnh.

Người tới chính là Kiếm Si, Lý Thanh Chỉ.

Nhìn thấy bọn hắn tới về sau, Hoàng Thiên Các phụ cận rất nhiều võ giả cũng đều có cảm ứng, nhao nhao đến đây quan sát, trong mắt mang theo ngạc nhiên.

"Hai cái Trường Sinh cảnh tồn tại! Xem ra Côn Luân lần này là dự định ăn chắc Hoàng Thiên Các chủ, cũng không biết đối phương lần này cản không ngăn đến hạ."

"Lần trước, Hoàng Thiên Các chủ cường thế xuất thủ trấn sát một cái Côn Luân Trường Sinh cảnh, thực lực không tầm thường, lần này Côn Luân cho dù là xuất động hai cái Trường Sinh cảnh, nhưng muốn giết Hoàng Thiên Các chủ, ta nhìn vẫn là không dễ dàng như vậy."

Đám người nghị luận ầm ĩ, bên nào cũng cho là mình phải.

Nhưng tất cả mọi người tại chờ đợi.

Dù sao, Trường Sinh cảnh hiếm thấy.

Trường Sinh chi chiến, càng là khó được.

Ba cái Trường Sinh cảnh chiến đấu, bọn hắn đời này khả năng cũng chỉ có một cơ hội này có thể nhìn thấy, thử hỏi làm sao có thể không chờ mong đâu.

Mà Lý Thanh Chỉ tại đi vào Hoàng Thiên Các trên không về sau, hừ lạnh một tiếng, đưa tay ở giữa, vô cùng vô tận hàn khí hội tụ tại nàng trong lòng bàn tay.

Oanh

Một chưởng rơi xuống, hàn khí hóa thành một tòa băng sơn đánh tới hướng Hoàng Thiên Các.

Nàng vừa đến, liền dự định đem toàn bộ Hoàng Thiên Các phá hủy.

Nhưng lúc này, đã thấy Hoàng Thiên Các bên trong có một đạo kình khí bắn ra mà ra, hóa thành kim sắc vòng bảo hộ, đúng là đem trọn tòa Hoàng Thiên Các bảo vệ.

Băng sơn nện ở phía trên, ầm vang sụp đổ.

Đón lấy, một cái đạm mạc thanh âm từ trong đó truyền ra, "Vũ Triều Nữ Đế thật sự là thật lớn tính tình a, vừa đến đã muốn hủy ta chỗ ở."

"Hủy ngươi chỗ ở, chỉ là tiếp theo, lấy ngươi chi mệnh, lúc này chúng ta hôm nay tới đây mục đích." Lý Thanh Chỉ gợn sóng nói.

Đưa tay ở giữa, Thần Hoàng Kích đã cầm ở trong tay.

Tại nàng một bên, Kiếm Si cũng là yên lặng đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm.

Hoàng Thiên Các chủ nhìn hai người một chút, nói: "Ta từng nói qua, không cho phép Côn Luân người đặt chân Thái Châu, hôm nay hai người hiện thân, không phải là các ngươi tới lấy mệnh của ta, mà là các ngươi đến đây... Tự tìm đường chết!

"

Lời nói rơi xuống, chỉ gặp Hoàng Thiên Các chủ thân bên trên bộc phát ra một cỗ sôi trào mãnh liệt chân khí, cuốn lên cửu thiên, khuấy động phong vân, kia chân khí tản ra mênh mông kim sắc quang mang, trong mơ hồ đúng là tạo thành một tôn kim giáp thiên thần.

Lý Thanh Chỉ trên thân khí tức đồng dạng bộc phát.

Sương hàn chi khí lan tràn, cùng chân khí màu vàng óng va chạm.

Trong tay Thần Hoàng Kích chấn động, hàn khí trùng thiên, hóa thành một đầu bay lượn tại cửu thiên chi thượng Thần Hoàng, hét dài một tiếng, chấn kinh trăm dặm.

Kiếm Si bên hông bạch ngọc cổ kiếm cũng đã hoàn toàn ra khỏi vỏ.

Kiếm ra trong nháy mắt, trong vòng trăm dặm, vạn kiếm tề minh, thiên địa linh khí hóa thành ngàn vạn kiếm khí, tại quanh người hắn xoay quanh, tựa như một đầu dữ tợn Kiếm Long.

Hai cỗ khí tức ép hướng kim giáp thiên thần.

Cả tòa Hoàng Thiên Các từng khúc băng liệt.

"Chúng ta tiến vào Thái Châu, vì hủy Kiến Mộc, vì hộ thương sinh, mà ngươi khắp nơi cùng bọn ta đối nghịch, chỉ sợ là thánh địa chó săn đi."

Kiếm Si cười nhạo nói.

Hoàng Thiên Các chủ ánh mắt ngưng tụ, "Hồ ngôn loạn ngữ."

Hắn không thừa nhận.

Tiếp lấy đưa tay một chưởng, sau lưng kim giáp thiên thần cũng theo đó có hành động, bàn tay khổng lồ phảng phất thiên khung phá vỡ, hướng phía hai người đè xuống.

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si sau lưng băng hoàng Kiếm Long cũng theo đó xông ra.

Ba cỗ bất thế cự lực xung kích lẫn nhau.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, toàn bộ Hoàng Thiên Các cuối cùng vẫn giữ không được, ầm vang nhất bạo, trực tiếp nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

Hoàng Thiên Các phía dưới sơn phong, cũng là không ngừng nứt ra.

Ngoài ra, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, thiên địa cũng phát sinh dị biến.

Cuồng loạn tuyết lớn quét, khiến cho giang hà thành băng.

Trường Sinh cảnh một kích, liền đã là sơn băng địa liệt, phong vân biến sắc.

Chúng đám võ giả nhìn xem tâm quý, càng đối loại này vĩ lực cảm thấy hướng tới, mà một chút thông minh võ giả thì là biết, cái này vẻn vẹn mới bắt đầu, cái này ba cái Trường Sinh cảnh giao phong sẽ chỉ càng ngày càng kinh khủng, tu vi không đủ căn bản là không có cách ở chỗ này ngừng chân quan sát, cho nên sáng suốt lựa chọn nhanh chóng lùi về phía sau.

Có một ít võ giả thì là xem thường.

Ỷ vào mình có hoành hành một phương thực lực, hoặc là có cường đại tinh bảo nơi tay, đúng là lưu tại nguyên địa, muốn khoảng cách gần quan chiến.

"Cửu Tiêu Siếp Hàn, phong tuyết không về!"

"Một kiếm vạn tượng!"

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si hai người đều ra cực chiêu.

Một dẫn Anime trời giá rét khí, hóa thành phong tuyết quét sạch.

Một kiếm chỉ ngưng tụ, Kiếm Phong bên trong bắn ra vạn đạo kiếm khí, đạo đạo khác biệt, tựa như ẩn chứa thiên địa vạn tượng, kiếm thế tuyệt luân.

Mà Hoàng Thiên Các chủ cũng không yếu thế.

Hai tay của hắn giơ lên cao cao, chân khí trong cơ thể tuôn ra, một cỗ vô biên khí tức bá đạo lan tràn ra, song chưởng đẩy ra, bàng bạc chưởng kình nổ tan hư không.

"Trời xanh Bá Thần kích!"

So với trước đó càng khủng bố hơn ba cỗ lực lượng đánh vào một khối.

Trong hư không lập tức xuất hiện một cỗ to lớn đen nhánh lỗ thủng.

Không gian loạn lưu chi lực cùng ba cỗ hoàn toàn khác biệt chân khí như không ngừng không nghỉ như cuồng phong, hướng phía bốn phương tám hướng thôn phệ mà ra.

Một cỗ lớn lao tử vong uy hiếp bao phủ đám người.

Trong lúc nhất thời, những cái kia tự cho là có thể ngăn cản xung kích người nhao nhao sắc mặt đại biến, bọn hắn hoặc là thôi động suốt đời chân khí, hoặc là lấy ra tinh bảo.

Nhưng bọn hắn cử động, tại cỗ này phảng phất hủy thiên diệt địa lực lượng trước mặt căn bản không có tác dụng, chân khí vòng bảo hộ, tinh bảo tấm chắn, mọi chuyện đều tốt giống như bọt biển vừa chạm vào liền nát, từng tiếng kêu thảm lập tức liên tiếp, không ngừng vang lên, từng cái võ giả đang trùng kích hạ hóa thành đầy trời bọt máu...

Người sống sót nhao nhao tránh lui, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Ông trời của ta, lực lượng thật kinh khủng."

"Cái này, đây chính là Trường Sinh chi chiến sao?"

"May mắn chúng ta chạy nhanh, không phải liền muốn mất mạng."

"Vẻn vẹn xung kích liền có như thế lực lượng, quả nhiên đáng sợ a."

Đám người nhìn ra xa xa thiên khung.

Chỉ gặp kia bạo động chân khí lưu bên trong, có ba đạo thân ảnh ngay tại giao phong.

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si, Hoàng Thiên Các chủ chi chiến, hừng hực khí thế.

Thế nhưng là, theo thời gian chuyển dời, Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si hai người chậm chạp không cách nào cầm xuống Hoàng Thiên Các chủ, cái này khiến bọn hắn không khỏi nhướng mày.

"Cái này Hoàng Thiên Các chủ thực lực đang tưởng tượng phía trên a."

"Xem ra muốn bắt lại người này, cũng không dễ dàng, dựa vào chúng ta hai người tựa hồ còn chưa đủ." Kiếm Si cùng Lý Thanh Chỉ liếc nhau, nghĩ nên rời đi trước.

Lần này, là bọn hắn ngộ phán Hoàng Thiên Các chủ thực lực.

Nhưng lúc này.

Hoàng Thiên Các chủ lại là phát giác được bọn hắn ý đồ, cười ha ha một tiếng, tiếp lấy đưa tay ở phía dưới một chiêu, kia đã hóa thành phế tích Hoàng Thiên Các bên trong, một đạo kim sắc lưu quang phá không mà ra, đi vào Hoàng Thiên Các chủ trong tay, hóa thành một thanh kim sắc trường đao, trên đao có vảy rồng đường vân, chuôi đao vì đầu rồng.

Một tiếng long ngâm vang vọng.

Trên thân đao, hình như có long hồn.

"Cây đao kia... Kim lân long hồn đao!

"

Lý Thanh Chỉ tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt ngưng tụ, "Ta biết ngươi là ai, hai ngàn năm trước, Doanh Châu thánh địa từng ra một cái cầm trong tay long hồn đao ác chiến tứ phương thiên tài, ngươi chính là kia Long Hồn Đao Tôn!

"

Thân phận bị vạch trần, Hoàng Thiên Các chủ cười không nói.

Tay hắn cầm long hồn đao, giơ lên cao cao, chém xuống một cái, kim sắc đao khí hóa thành một đầu kim sắc cự long, tê thiên liệt địa mà ra.

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si ra sức chặn lại.

Nhưng hai người đều thối lui mấy bước.

Tay cầm long hồn đao Hoàng Thiên Các chủ, thực lực cao hơn một tầng.

Trường sinh thiên phía dưới, cơ hồ không người có thể địch.

Bất quá mặc dù cường đại, nhưng Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si nhưng cũng không phải không hề rời đi biện pháp, nhưng lại nghe Hoàng Thiên Các chủ tiếp tục nói ra: "Hai người các ngươi đại khái có thể cứ vậy rời đi, nhưng Côn Luân mặt mũi liền muốn không còn sót lại chút gì."

"Côn Luân ba cái Trường Sinh cảnh, liên tiếp xuất thủ, một cái bị ta trấn sát, hai cái bị ta một đao dọa chạy, các ngươi Côn Luân sau này còn có mặt mũi nào tại Thái Châu làm việc đâu? Ta nếu như các ngươi, liền thức thời tự hành rời đi."

Hoàng Thiên Các chủ thanh âm hạo đãng truyền ra.

Mấy ngàn dặm bên trong, rõ ràng có thể nghe.

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si lông mi cau lại, biết Hoàng Thiên Các chủ những lời này là đang đả kích Côn Luân sĩ khí, nhưng bọn hắn đương nhiên sẽ không nghe đối phương, cứ như vậy rời đi Thái Châu, tương phản, bọn hắn sẽ còn phái càng nhiều cường giả tới.

Kiến Mộc nhất định phải phá hủy.

"Ta Côn Luân không những sẽ không rời đi, tương phản, ta sẽ còn đưa ngươi đầu chặt xuống, đặt ở Thái Châu đỉnh cao nhất, nhìn tận mắt chúng ta như thế nào phá hủy thánh địa âm mưu." Lúc này, một âm thanh lạnh lùng truyền đến.

Chỉ gặp tầng mây bên trong, một đầu ngàn trượng thần ngô bay lượn mà tới.

Mà tại thần ngô phía trên, một người một bộ đồ đen, một đôi đao kiếm.

Nhìn người tới, Hoàng Thiên Các chủ ánh mắt lóe lên, "Côn Luân Ninh Tu, để thánh địa liên tiếp hao tổn cao thủ, ngàn năm qua mạnh nhất nhân tài mới nổi!"

"A, không nghĩ tới các ngươi thánh địa là như thế đánh giá ta, chỉ bất quá cái này đánh giá cũng là đúng trọng tâm." Ninh Tu khẽ vuốt cằm, không chút nào khiêm tốn.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ, đã thấy Hoàng Thiên Các tay phải bên trong long hồn đao đột nhiên chém ra.

Đao khí hóa thành Kim Long, lao xuống hướng Ninh Tu.

Mà đối phương đứng tại thần ngô trên đầu, không lùi không tránh, bên hông Hỏa Lân Kiếm âm vang một tiếng, lộ ra một nửa, tiếp lấy một trận viêm lưu quét sạch mà ra, hóa thành một đầu Kỳ Lân hư ảnh, Kỳ Lân đối long hồn, thần kiếm đối thánh đao.

Oanh

Chỉ là thăm dò tính xuất thủ, kiếm khí đao mang càn quét mà ra, đem phụ cận vài chục tòa sơn phong liên tiếp phá hủy, đại địa bên trên, từng đạo vết kiếm vết đao càng là giăng khắp nơi, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hoàng Thiên Các chủ ánh mắt ngưng tụ, trong lòng sinh ra một tia ngưng trọng, "Thực lực như vậy, so với Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si, ngươi là tốt hơn đối thủ!".