Chương 327:: Doanh Châu chi chủ, Côn Luân Ngũ lão

Chương 327:: Doanh Châu chi chủ, Côn Luân Ngũ lão

Hôm nay Thái Châu, chú định không bình tĩnh.

Từ Thái Châu trung tâm nhất phát ra kia cỗ khí thế mênh mông hướng về bốn phía phóng xạ mà ra, trong nháy mắt liền bao phủ hơn phân nửa Thái Châu.

Rất nhiều võ giả nhìn về phía xa như vậy chỗ, trong mắt mang theo nồng đậm kinh hãi.

"Khí tức thật là khủng bố, Hoàng Thiên Các chủ là tại cùng ai giao thủ?"

"Như thế khí tức, chắc là đang cùng cái nào đó đỉnh tiêm Trường Sinh Giả."

"Nghe nói là Ninh Tu tới, hắn còn cưỡi một đầu tai thú."

"Sách, người này càng ngày càng bất khả tư nghị."

Hoàng Thiên Các phương viên trăm dặm, đã hóa thành một vùng phế tích.

Cuồng bạo chân khí tiêu tán trong hư không, đem nơi đây hóa thành một mảnh sinh linh cấm khu, võ giả tầm thường nếu tới gần, chỉ sợ sẽ bị trong nháy mắt nghiền nát.

Mà tại cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa trên không, hai thân ảnh giờ phút này chính tương hỗ nhìn nhau, lẫn nhau trên thân đều là toát ra khí tức kinh người.

Hai người này chính là Ninh Tu, Hoàng Thiên Các chủ.

Một đao kiếm nơi tay, giống như như thực chất đao kiếm chi khí gào thét.

Một tay cầm long hồn đao, đao ngâm giống như long khiếu, uy thế bá đạo.

Chỉ là Hoàng Thiên Các chủ nhìn xem Ninh Tu bên cạnh Tử Hoàng Thần Ngô, trong mắt lại là toát ra một tia kiêng kị, hiển nhiên là cố kỵ tai thú lực lượng.

Lại thêm bên cạnh Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si. . .

Những người này nếu là cùng tiến lên, cho dù là hắn cũng không phải đối thủ.

Mà Ninh Tu tựa hồ nhìn ra trong lòng của hắn lo lắng, mỉm cười, "Ngươi không cần lo lắng, hôm nay trảm ngươi người, chỉ có ta một cái."

"Hừ, Ninh Tu, ngươi mặc dù trưởng thành cực nhanh, đã đi vào Trường Sinh cảnh, nhưng ta hôm nay lại muốn để ngươi biết, cùng là Trường Sinh cảnh, cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu, cùng ta so sánh, ngươi vẫn là quá non." Hoàng Thiên Các chủ nói.

Vừa dứt lời, trong tay hắn long hồn đao liền hướng phía Ninh Tu chém xuống.

Đao khí như hồng, khuấy động tứ phương.

Bá đạo chi uy, hóa thành Kim Sắc Long Hình đao khí.

Đã thấy Ninh Tu không lùi không tránh, Hỏa Lân Kiếm thuận thế chém ra, cuồn cuộn viêm lưu hóa thành Kỳ Lân hình bóng, cùng đao khí va chạm thời điểm, không rơi vào thế hạ phong.

"Không phải ta quá non, mà là ngươi quá già rồi, nhưng từng nghe qua, Trường Giang sóng sau đè sóng trước!" Ninh Tu cười ha ha một tiếng, trên thân chân khí mãnh nhưng bộc phát.

Tu La trạng thái, long hóa trạng thái.

Bí thuật bộc phát trong nháy mắt, hắn tóc đen bay phấp phới, khí tức tiêu tán, đúng là khiến cho bốn phía hư không đều xuất hiện vặn vẹo cảm giác.

Sau đó oanh một tiếng, đúng là như chiếc gương nổ bể ra tới.

Khí tức ngoại phóng, liền đã phá hư!

Như thế uy năng, dù cho là Hoàng Thiên Các chủ cũng là đồng lỗ hơi co lại.

Một bên khác Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si cũng là rất kinh ngạc.

Nhất là Kiếm Si càng là lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, "Vừa mới qua đi bao lâu thời gian, thực lực của hắn tại sao lại giống như tăng lên rất nhiều? !"

"Đây chính là một cái đồ biến thái."

Mộ Hoàng ở bên cạnh bĩu môi một cái nói.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được một đạo hàn ý, sợ run cả người.

Lại là Lý Thanh Chỉ nhìn chằm chằm nàng một chút, nàng cười hắc hắc, "Nói đùa, là thiên tài, trước nay chưa từng có thiên tài."

"Ừm, a Tu chi thiên phú cùng tốc độ tiến bộ, đích thật là không phù hợp lẽ thường, nhưng điều này cũng làm cho ta vững tin, chỉ cần có hắn, chúng ta nhất định có thể lật đổ thánh địa, bình định lại trật tự." Lý Thanh Chỉ gật gật đầu nói.

"Đúng đúng đúng, Ninh Tu mạnh nhất."

Mộ Hoàng ở bên cạnh phụ họa một câu.

Lúc này, hét dài một tiếng.

Chỉ gặp tại cảm giác được Ninh Tu thực lực sau Hoàng Thiên Các chủ khẽ quát một tiếng, trên thân đồng dạng bộc phát ra cường hoành khí tức, chân khí màu vàng óng lấy hắn làm trung tâm giống như như thủy triều không ngừng khuấy động mà ra, đồng dạng đánh rách tả tơi hư không.

Hai người liếc nhau, đến cực điểm chi chiến bắt đầu!

Sưu

Hoàng Thiên Các chủ thân ảnh dẫn đầu biến mất không thấy gì nữa  chờ đến hắn lại lần nữa xuất hiện lúc sau đã đi tới Ninh Tu trước mặt, trong tay long hồn đao chém ra.

Ninh Tu không lùi, đồng dạng một kiếm tích ra.

Âm vang một tiếng.

Đao và kiếm đến cực điểm giao kích, long hồn cùng Kỳ Lân đúng là phảng phất từ binh khí bên trên bay ra, trong hư không chém giết lẫn nhau, bào hiếu âm thanh không ngừng.

Nhưng Ninh Tu ngoại trừ Hỏa Lân Kiếm bên ngoài, còn có một thanh U Minh Trảm!

Lưỡi đao xẹt qua, thẳng đến Hoàng Thiên Các chủ.

Đã thấy Hoàng Thiên Các chủ thân bên trên có từng tầng từng tầng cương khí bắn ra mà ra.

Kia là, chín tầng cương khí!

Ninh Tu từng tại Càn Thánh trên thân gặp qua chiêu này, nhưng cái này Hoàng Thiên Các chủ chính là Long Hồn Đao Tôn, là Doanh Châu thánh địa Trường Sinh Giả, thế mà cũng sẽ Bồng Lai thánh địa Thiên giai võ học, hắn không khỏi cười nhạo một tiếng, "Còn nói ngươi không phải thánh địa người, ngay cả cái này Bồng Lai tuyệt học đều sẽ dùng, lại nói Long Hồn Đao Tôn không phải Doanh Châu thánh địa thiên tài sao? Làm sao, chuyển ném Bồng Lai thánh địa sao?"

"Hừ, ba đại thánh địa đồng khí liên chi, thân là Doanh Châu thánh địa Trường Sinh Giả, sẽ dùng Bồng Lai thánh địa tuyệt học có cái gì kỳ quái đâu sao?"

Long Hồn Đao Tôn hừ nhẹ một tiếng nói.

Hắn lúc này cũng không giả, thản nhiên chính mình là thánh địa người.

Hắn bên ngoài thân cương khí bỗng nhiên nổ tung, lực lượng khổng lồ đem Ninh Tu U Minh Trảm đẩy lui, tiếp lấy hắn khẽ quát một tiếng, trên thân chân khí màu vàng óng trùng thiên, hóa thành một tôn kim giáp thiên thần, tay cầm cự đao hướng phía Ninh Tu ầm vang chém xuống.

Ninh Tu đao kiếm cùng vận, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, không tranh!"

Không tranh chi chiêu, đao kiếm chi ý xen lẫn, cương nhu cùng tồn tại, hóa thành một cái cường đại lực trường, đúng là đem kia kim giáp thiên thần chém xuống đao khí tan rã.

Đón lấy, Ninh Tu trên người có sát ý vô biên khuếch tán mà ra.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!"

Im ắng chi chiêu, vô biên sát phạt.

Thiên địa một tịch, mọi âm thanh nghẹn ngào.

Chỉ có tùy tiện sát ý hóa thành đao kiếm hình bóng chém ra.

Tôn này Hoàng Thiên Các chủ biến thành ra kim giáp thiên thần hư ảnh trực tiếp bị một kích này tích đến vỡ nát, hóa thành vô số kim sắc mảnh vỡ.

Mà đao khí không ngưng, tiếp tục hướng phía Hoàng Thiên Các chủ đánh tới.

Trên người đối phương chín tầng cương khí lại lần nữa vận ra.

Nhưng lúc này đây, cương khí liên tiếp nổ tung.

Hoàng Thiên Các chủ bị một kích này đánh bay ra ngoài, thân ảnh giống như như lưu tinh liên tiếp đập vỡ mấy ngọn núi, bị vô số đá vụn vùi lấp.

Bất quá Ninh Tu khóe miệng giương lên, gợn sóng nói: "Ngươi sẽ không cứ thế mà chết đi đi, kia không khỏi quá làm cho người ta thất vọng."

Rống

Một tiếng long ngâm, chỉ gặp phế tích bên trong, kim sắc đao ảnh như rồng, gầm thét mà ra, nổ tung vô số đá vụn, bụi mù cuồn cuộn bên trong, Hoàng Thiên Các chủ thân ảnh lại lần nữa bay ra, chỉ là hắn thời khắc này trạng thái cũng không tính tốt.

Một thân kim sắc trường bào đã là rách tung toé.

Tóc tai rối bời, không có trước đó loại kia bễ nghễ thiên hạ tư thái.

Trong mắt của hắn mang theo đến cực điểm lãnh ý, nhìn xem Ninh Tu, trong tay long hồn đao chỉ xéo mặt đất, sau đó lấy ra một viên kim sắc đan dược ăn vào.

Đan dược vào bụng, Hoàng Thiên Các chủ thương thế đạt được khôi phục.

Không chỉ có như thế, khí tức của hắn cũng tại tăng lên.

"Ninh Tu, hơn ngàn năm đến, ngươi là người thứ nhất bức ta sử dụng ra một chiêu này người!

" Hoàng Thiên Các chủ lạnh giọng nói.

Ngay tại hắn khí tức kéo lên thời điểm, chân khí màu vàng óng lấy hắn làm trung tâm không ngừng khuếch tán, du tẩu phạm vi ngàn dặm, đúng là dẫn động bát phương linh khí, trong hư không xen lẫn, hóa thành từng đầu kim sắc giao long.

Trong lúc nhất thời, trên trăm đầu Kim Long trong hư không du đãng.

Khí tức kinh khủng, bao phủ cái này nguyên một phiến thiên địa.

"Ninh Tu, tiếp ta chiêu này, trăm rồng Phần Thiên!

!"

Hoàng Thiên Các chủ nổi giận gầm lên một tiếng, dùng hết toàn lực, thậm chí không tiếc dẫn động thể nội có hạn Trường Sinh chi khí, lấy tay bên trong long hồn đao dùng sức vung lên.

Lập tức, trăm rồng gào thét, hướng Ninh Tu cắn xé mà đi.

Tùy tiện một con rồng đều có có thể so với Trường Sinh một kích lực lượng.

Mà cái này trên trăm đầu rồng thì tương đương với trên trăm cái Trường Sinh cảnh tồn tại hướng Ninh Tu phát khởi công kích, sao mà kinh khủng, sao mà kinh người? !

"Không được!"

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si mấy người sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn nhao nhao xuất thủ.

"Cửu Tiêu Siếp Hàn đông lạnh cửu thiên!"

"Một kiếm trảm ngàn dặm!"

"Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ!"

Ngay cả Tử Hoàng Thần Ngô đều phun ra đại lượng độc hỏa, hướng phía kia trăm đạo kim sắc long ảnh đánh tới, nhưng ngay tại đến cực điểm sau khi va chạm, mấy người công kích từng cái tan rã.

Bọn hắn có thể đỡ, chỉ có một phần nhỏ long ảnh.

Một chiêu này đại bộ phận uy lực vẫn là đánh phía Ninh Tu.

Ninh Tu nhìn xem một chiêu này, cũng biết một kích này lợi hại, chỉ gặp hắn đao kiếm cùng vận, trên thân đột nhiên có ngũ sắc quang hoa lưu chuyển mà ra.

"Rất tốt, vậy ta cũng trở về ứng ngươi, chưa hề hiện thế chi chiêu!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát.

Chỉ gặp hắn trên người ngũ sắc quang hoa càng ngày càng đậm hơn.

Từng tiếng Kỳ Lân gầm thét, quanh quẩn cõi trần.

Sau lưng hắn, Ngũ Hành Kỳ Lân hư ảnh chiếu rọi mà ra, lay động đất trời.

Ngay sau đó, Ninh Tu đao kiếm vung vẩy, không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí dung hợp Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực, đúng là trong hư không diễn hóa xuất thiên địa vạn tượng.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tướng!"

Hoàn toàn mới khổ tình luân hồi chi chiêu, tại dung hợp Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực sau thình lình hiện thế, đao kiếm cũng Ngũ Hành, từ không đến có, diễn hóa thiên địa vạn tượng.

Vô tướng tức vạn tượng!

Ngũ sắc quang hoa giống như cuồn cuộn dòng lũ, quét sạch mà ra, Kỳ Lân gầm thét thanh âm cùng trăm long chi chiêu thình lình xung kích, bộc phát đến cực điểm va chạm.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Giống như thiên địa nổ lớn.

Long khí, Kỳ Lân chi lực hủy thiên diệt địa mà ra.

Ngàn dặm chi địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hư không như gương, từng đạo vết rách không ngừng lan tràn mà ra, một kích này uy lực, tại Lý Thanh Chỉ mấy người xem ra đã đạt đến trường sinh thiên cấp độ!

Đến cực điểm xung kích bên trong, chỉ gặp một đạo thân ảnh chật vật bay ngược mà ra.

Lại là, Hoàng Thiên Các chủ.

Chỉ gặp hắn giờ phút này, trên thân che kín đao kiếm vết tích, máu me đầm đìa.

Hắn nhìn về phía trong bụi mù, trong mắt mang theo hãi nhiên.

"Ngươi, bại!"

Trong bụi mù, một cái đạm mạc thanh âm chậm rãi truyền ra.

Chỉ gặp Ninh Tu ngẩng đầu dậm chân mà ra, cầm đao kiếm trong tay, trên thân đao kiếm chi ý lưu chuyển, ẩn ẩn còn tại tản ra ngũ sắc quang hoa.

Uy thế hạo đãng, vẫn là rung động này phương thiên địa.

Hoàng Thiên Các chủ sắc mặt một trận biến hóa, không nguyện ý tin tưởng, "Ta thế mà bại? ! Cái này sao có thể? ! Ta trăm long chi chiêu, chính là ta lấy thể nội Trường Sinh khí làm cơ sở, nghiên cứu ngàn năm mà thành, làm sao lại bại?"

Nghiên cứu ngàn năm chi công, lại không bằng một cái nhân tài mới nổi? !

Thử hỏi hắn như thế nào tiếp thu được?

Nhưng Ninh Tu lại không nghĩ cùng hắn nói nhảm, trong tay đao kiếm phá không, thẳng đến Hoàng Thiên Các chủ, mà đối phương bởi vì thi triển trăm long chi chiêu, hao hết thể nội Trường Sinh chi khí, còn chưa chân chính tấn cấp trường sinh thiên hắn, thể nội Trường Sinh khí không cách nào làm được sinh sôi không ngừng, hắn giờ phút này, chiến lực đã lớn biên độ hạ xuống.

Dùng sức chặn lại, lại bị Ninh Tu một kích đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Đột nhiên.

Từ đằng xa thiên khung phía trên, một đạo lãnh khốc chưởng kình phá không mà tới.

Chưởng khí đi tới, thiên địa sương hàn chi khí tràn ngập.

Ninh Tu thấy thế, chém ra một đao, lại là vận ra Cửu Tiêu Siếp Hàn, lấy lạnh chế lạnh, đỡ được đạo này kinh người chưởng kình.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, "Loại lực lượng này, không phải bình thường Trường Sinh cảnh."

"Ninh Tu, sớm có nghe thấy, hôm nay thấy một lần, ngươi thật sự không tầm thường."

Thiên khung phía trên, một tiếng nói già nua chậm rãi truyền đến.

Chỉ gặp một người mặc trường bào màu xám lão giả bước trên mây mà đến, một thân khí tức rộng rãi vô cùng, có phong vân chi khí xen lẫn lưu chuyển, càng nương theo lấy sương tuyết đầy trời, hắn vừa đến, mọi người nhất thời cảm giác được một cỗ trĩu nặng áp lực.

Cho dù là Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si cũng là ánh mắt ngưng tụ, thận trọng vô cùng.

"Doanh Châu Thánh Chủ!"

Lý Thanh Chỉ ngưng tiếng nói, nói ra đối phương lai lịch.

Người tới, đúng là Doanh Châu thánh địa chi chủ, một mực tại phía sau màn thao túng Hậu Thổ thế cục nhân vật tuyệt thế.

Mọi người tại đây vì đó xôn xao, ánh mắt hãi nhiên.

"A, Doanh Châu Thánh Chủ, có ý tứ, ngươi cũng muốn chiến sao?"

Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay, đối mặt cái này Hậu Thổ đỉnh phong nhất, thậm chí Trường Sinh cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật cũng không chút nào lui, vẫn như cũ kiệt ngạo.

Doanh Châu Thánh Chủ trong mắt lướt đi một vòng sát ý, "Cùng Hoàng Thiên Các chủ chiến một trận, ngươi thể lực, chân khí, Trường Sinh khí còn lại nhiều ít đâu?"

"Thử một lần liền biết."

"Thú vị, kia, nhận lấy cái chết tới đi."

Doanh Châu Thánh Chủ không do dự, trực tiếp nhấc chưởng rơi xuống.

Sát na, phong vân quét sạch, sương lạnh đầy trời.

Gió, mây, sương.

Ba cỗ kình khí kết hợp, hóa thành một phương to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống!

Trong lúc nhất thời, ngàn dặm chấn động, thiên địa cộng minh.

Cường thế một chưởng, thế muốn Ninh Tu vẫn mệnh!

Ngay tại cái này nguy cơ thời điểm, nơi xa đột nhiên có một cỗ chưởng khí vượt ngang ngàn dặm khoảng cách, cường thế ngăn tại Ninh Tu trước mặt, thay hắn ngăn lại một chưởng.

Oanh

Song chưởng va chạm, kình khí càn quét, Ninh Tu bọn người đều là đẩy lui.

Mà Doanh Châu chi chủ nhìn về phía chưởng kình, ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp một cái tóc trắng phơ, một bộ bạch bào lão giả chậm rãi đi tới.

Chỉ chốc lát liền vượt qua ngàn dặm, đi vào trước mặt mọi người.

Lý Thanh Chỉ hai mắt tỏa sáng, "Bạch lão!"

Doanh Châu chi chủ gợn sóng nói: "Côn Luân Ngũ lão một trong, Bạch lão, ngược lại là đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi lão gia hỏa này thế mà còn sống."

Côn Luân Ngũ lão.

Là trừ áo đỏ Kiếm Tiên bên ngoài, Côn Luân bên trong tư lịch tối cao, thực lực mạnh nhất năm người, nhưng năm người này tuổi tác cực lớn, đã gần ba ngàn năm tuổi, có thể sống đến tuổi tác, dù là Trường Sinh Giả cũng cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vì sống được quá lâu, Côn Luân Ngũ lão khí huyết suy yếu, sớm đã đi vào Thiên Nhân Ngũ Suy chi địa, cho nên một mực tại bế quan, không dễ dàng xuất thủ.

Nhưng bây giờ, Bạch lão lại là chạy đến Thái Châu.

Còn cùng Doanh Châu Thánh Chủ giao thủ.

"Doanh Châu chi chủ, cũng là đã lâu không gặp, lâu như vậy không biết thế, vừa hiện thế liền đối phó một cái tuổi trẻ hậu bối, không khỏi làm mất thân phận đi."

Bạch lão gợn sóng cười nói.

"A, ngươi nghĩ bảo vệ hắn sao?"

Vâng

"Bằng ngươi một người, chỉ sợ không đủ."

"Kia lại thêm ta đây?"

Trên bầu trời, một trận ánh sáng màu xanh lan tràn ra, quang hoa bên trong, phảng phất có một đóa to lớn màu xanh hoa sen nở rộ, khiến cho thiên địa sinh ra một cỗ dị hương.

"Côn Luân Ngũ lão bên trong Thanh lão!"

Doanh Châu chi chủ trên mặt dị sắc càng đậm, "Côn Luân Ngũ lão lại tới hai cái, các ngươi mấy cái này kéo dài hơi tàn lão gia hỏa dám đến, còn có bực này thanh thế, đừng nói là, các ngươi đã sống thêm đời thứ hai hay sao? !"

Trường Sinh Giả, cũng có thọ nguyên cực hạn.

Côn Luân Ngũ lão, chính là tới gần thọ nguyên cực hạn, nửa chân đạp đến nhập U Minh người, mà sống ra đời thứ hai, chính là đánh vỡ thọ nguyên cực hạn, không chỉ có thể lại lần nữa duyên thọ ngàn năm, còn có thể làm thực lực bản thân đạt được thăng hoa.

Khả năng sống thêm đời thứ hai Trường Sinh Giả quá ít, chỉ là Bạch lão, Thanh lão bây giờ cao điệu hiện thân, điều này không khỏi làm cho Doanh Châu chi chủ có cái này phỏng đoán..