Chương 328:: Doanh Châu đi vào

Chương 328:: Doanh Châu đi vào

Côn Luân Ngũ lão bên trong Thanh lão, Bạch lão cao điệu hiện thân, một ngăn Doanh Châu chi chủ giết Ninh Tu, hai vị lão tiền bối khí tức lan tràn ra, dần dần bao phủ hơn phân nửa Thái Châu, cho dù là Doanh Châu chi chủ cũng không nhịn được có chút ngưng trọng.

"Xem ra hai người các ngươi lão gia hỏa là thật sống thêm đời thứ hai."

Doanh Châu chi chủ biết Thanh lão, Bạch lão hai người nếu quả như thật sống thêm đời thứ hai, ở chỗ này cùng bọn hắn giao phong, cùng mình không có chỗ tốt.

Mà lại, hai người như thật một lòng muốn bảo đảm Ninh Tu, trong thời gian ngắn, mình cũng không cách nào từ hai người này trong tay chiếm được nửa điểm tiện nghi.

"Hừ, Ninh Tu, tính ngươi hôm nay vận khí tốt."

Nói xong, Doanh Châu chi chủ mang theo Hoàng Thiên Các chủ, thân ảnh vèo một cái hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc trốn vào tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Đãi hắn sau khi đi, bốn phía kia khuấy động thiên địa linh khí dần dần bình phục.

Thanh lão, Bạch lão đi đến Ninh Tu mấy người trước mặt.

Cùng Bạch lão không giống, Thanh lão nhìn qua muốn trẻ tuổi rất nhiều, hạc phát đồng nhan, trong tay cầm một cây cây sáo, một phái tiêu sái bộ dáng.

"Xem như dọa lui hắn."

Thanh lão mỉm cười.

"Vận khí không tệ." Bạch lão khẽ vuốt cằm.

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si nghe vậy, không khỏi giật mình, "Chẳng lẽ hai vị cũng không sống thêm đời thứ hai, đây chẳng qua là đang dọa Doanh Châu chi chủ sao? !"

Nếu thật là dạng này, đó thật là quá hung hiểm, nếu là Doanh Châu chi chủ nhìn ra mánh khóe, hôm nay tránh không được liền muốn có một trận sinh tử chi chiến.

"A, nếu chúng ta không có sống thêm đời thứ hai, cái này Doanh Châu chi chủ sao lại bị tuỳ tiện hù sợ đâu? Trên thực tế, Thanh lão đích thật là sống thêm đời thứ hai, về phần ta... Chẳng qua là đang ráng chống đỡ lấy mà thôi."

Bạch lão mỉm cười.

Nói xong, khí tức của hắn đúng là dần dần uể oải xuống dưới.

Nguyên bản thẳng tắp thân thể cũng có vẻ hơi câu lũ lên, trên mặt hắn lộ ra một chút mỏi mệt, "Dù sao, chỉ bằng một cái sống thêm đời thứ hai Thanh lão chưa hẳn có thể đem Doanh Châu chi chủ hù sợ, nhưng hai cái, là được rồi."

"Bạch lão, ngươi không sao chứ."

Lý Thanh Chỉ mấy người vội vàng đi lên thăm hỏi.

Mà Thanh lão yên lặng đi đến phía sau hắn, đưa tay đập vào phía sau lưng của hắn bên trên, một đạo chân khí màu xanh dần dần rót vào trong cơ thể hắn, khôi phục hắn sinh cơ.

Chỉ là Bạch lão là thọ nguyên sắp tới, không phải bình thường thủ đoạn có thể khôi phục.

"Bạch lão, ngươi làm sao khổ tới đây đâu."

Kiếm Si thở dài một hơi.

"Hừ, nhìn lời này của ngươi nói, vạn linh huyết châu còn có Kiến Mộc chi linh can hệ trọng đại, bằng mấy người các ngươi lại thế nào trấn được tràng tử?"

"Chúng ta không đến, các ngươi có thể làm sao?"

Bạch lão bĩu môi một cái nói, sau đó nhìn về phía Ninh Tu, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, "Ngược lại là ngươi tiểu gia hỏa này, ta nghe nói không ít liên quan tới ngươi sự tình, hôm nay thấy một lần, đích thật là không phải tầm thường đâu."

"Bạch lão quá khen rồi."

"Người trẻ tuổi, không cần khiêm tốn, ngươi cái tuổi này có thể có thành tựu như vậy, coi như ngươi điên cuồng đến tận trời cũng không người nào dám nói ngươi cái gì."

Bạch lão cười ha ha một tiếng.

Đón lấy, mấy người tại phụ cận tìm một tòa thành trì nghỉ ngơi.

Về phần vạn linh huyết châu cuối cùng hướng chảy cùng Kiến Mộc vị trí cụ thể, Côn Luân đám thám tử đang âm thầm điều tra nghe ngóng, tin tưởng không lâu liền sẽ có kết quả.

Một gian tửu lâu bên trong.

Ninh Tu, Kiếm Si, Lý Thanh Chỉ mấy người tề tụ.

Bọn hắn một bên uống rượu, một bên thương lượng bước kế tiếp hành động.

Bỗng nhiên.

Thanh lão phảng phất chú ý tới cái gì, nhìn về phía nơi xa thiên khung, chỉ gặp trên tầng mây, một mảng lớn đen nhánh cái bóng trôi nổi mà tới.

Cái bóng kia to đến không thể tưởng tượng.

Nhìn kỹ, kia đúng là một tòa... Hòn đảo!

Không

Nói là hòn đảo, chẳng bằng nói là kia là một khối đại lục.

Phía trên có dãy núi, tẩu thú, dòng sông.

Mà tại giữa núi rừng, càng có từng cái võ giả ngự không mà đi, hoặc là thân cưỡi dị thú, hoặc là ngự kiếm phi hành, tựa như người trong chốn thần tiên.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Nhìn thấy toà này to lớn phù không đảo tự, Thái Châu rất nhiều võ giả cũng không khỏi chấn kinh, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

"Lại có một khối đại lục bay trên trời? !

"

"Đây là tình huống như thế nào? Ai có thể giải thích cho ta một chút không?"

"Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết tiên sơn? !"

Trong tửu lâu, Thanh lão uống một chén rượu, lập tức gợn sóng nói: "Ba đại thánh địa Doanh Châu! Không nghĩ tới bọn hắn thế mà đem đại bản doanh đều đưa đến cái này Thái Châu tới, xem ra, kia Kiến Mộc tám chín phần mười ngay tại Thái Châu."

"Chúng ta chuyến này xem như đến đúng rồi."

Doanh Châu, Phương Trượng, Bồng Lai.

Đây là Hậu Thổ ba đại thánh địa, mà từ xưa đến nay, cái này ba đại thánh địa lai lịch bí ẩn, chưa hề có người biết kỳ cụ thể vị trí.

Chỉ biết là tại dĩ vãng trong lịch sử, thánh địa đệ tử mỗi một lần xuất hiện tại ngoại giới, đều là đủ để khinh thường thế hệ trẻ tuổi thiên tài.

Mà ba đại thánh địa cũng như cao cao tại thượng tiên thần, quan sát Hậu Thổ chúng sinh, mọi cử động có thể ảnh hưởng ức vạn sinh linh.

Lại rất ít có người biết, ba đại thánh địa vị trí sở dĩ khó mà bị định vị, sở dĩ thần bí, chính là bởi vì thánh địa không trên mặt đất.

Là ở trên trời!

Ba đại thánh địa, trên thực tế là ba tòa to lớn phù không đảo tự!

Bọn hắn lâu dài tại chín vạn trượng trên bầu trời phiêu lưu, ở vào Vân Khung đỉnh chóp.

Cho dù là một chút Thiên Nhân, cũng rất ít biết bay đến cao như vậy.

Cho nên Hậu Thổ chúng sinh căn bản là nghĩ không ra, tại trên đỉnh đầu bọn họ thế mà còn có ba tòa như thế mỹ lệ thật lớn hòn đảo.

"Doanh Châu chi chủ đem đại bản doanh đem đến cái này Thái Châu tới, như vậy, cái khác hai đại thánh địa đâu? Bọn hắn chẳng lẽ cũng tới sao?"

Kiếm Si hiếu kỳ nói.

Thần trí của bọn hắn không ngừng đảo qua vạn dặm không trung.

Nhưng không có phát hiện cái khác hai đại thánh địa cái bóng.

"Xem ra chỉ có Doanh Châu cái này một cái thánh địa đến, là vì cứu Hoàng Thiên Các chủ sao?" Mộ Hoàng hơi nghi hoặc một chút nói.

"Vì một cái Hoàng Thiên Các chủ, cũng không về phần làm ra như thế lớn phô trương, sở dĩ đem đại bản doanh chuyển đến, bọn hắn đoán chừng là dự định cùng chúng ta quyết chiến a." Thanh lão loay hoay trong tay sáo ngọc, ánh mắt lộ ra tinh quang.

Mấy người còn lại cũng đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Cùng thánh địa chống lại qua nhiều năm như vậy, rốt cục muốn quyết chiến sao?

"Ha ha, nếu có thể quyết chiến, vậy liền tốt nhất, thừa dịp ta bộ xương già này còn không có xuống mồ trước đó, ta còn muốn lại giết mấy cái thánh địa Trường Sinh Giả."

Bạch lão cười ha ha một tiếng, hào khí vượt mây.

"Nói lên cái này, khá là đáng tiếc, lần này không có giết Hoàng Thiên Các chủ tên kia, bằng không thì cũng có thể để cho Doanh Châu thánh địa trước hao tổn một viên Đại tướng."

Kiếm Si lắc đầu, có chút tiếc hận.

"A, kia Hoàng Thiên Các chủ coi như không chết, nhưng đoán chừng cũng thành không là cái gì khí hậu." Lúc này, đã thấy Ninh Tu mỉm cười.

Đám người không hiểu nhìn về phía hắn.

Ninh Tu thì là nhìn về phía cách đó không xa cuộn tại trên một ngọn núi Tử Hoàng Thần Ngô mỉm cười nói: "Hắn trúng ta độc, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Nghe Ninh Tu lời này ý tứ, hắn độc phi thường khủng bố.

Ngay cả Hoàng Thiên Các chủ dạng này Trường Sinh cảnh cũng có thể ngăn không được?

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Kia phải là như thế nào độc, khủng bố như thế? !

... ...

Doanh Châu thánh địa bên trong.

Doanh Châu chi chủ vừa đem Hoàng Thiên Các chủ mang về.

"Đa tạ Thánh Chủ cứu giúp."

Hoàng Thiên Các chủ chắp tay nói.

"Ngươi là ta Doanh Châu thánh địa, thậm chí ba đại thánh địa đắc lực nhất Trường Sinh Giả một trong, ta tự nhiên là muốn cứu ngươi."

Doanh Châu Thánh Chủ gợn sóng cười một tiếng.

Hoàng Thiên Các chủ lại là không khỏi thở dài, "Đáng tiếc, lần này đột nhiên giết ra một cái Ninh Tu, không phải Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si hai người ít nhất phải chết một cái, đối Côn Luân cũng có thể lại hình thành một lần đả kích."

"A, có thể dẫn xuất bọn hắn, thậm chí ngay cả Thanh lão, Bạch lão hai cái này lão gia hỏa cũng tới, mục đích của chúng ta cũng coi như đạt đến."

"A, thánh địa để cho ta tại Thái Châu xuất hiện, mặc dù bên ngoài là vì ngăn cản Côn Luân võ giả tiến vào Thái Châu, nhưng sự thật lại vừa vặn tương phản, chính là bởi vì có ta như vậy cao thủ tại, Côn Luân mới có thể liên tục không ngừng điều động cao thủ đến đây, bởi vì bọn hắn đối với Kiến Mộc chi linh, không có khả năng thờ ơ."

Hoàng Thiên Các chủ mỉm cười nói.

"Không tệ, mặc dù lần này có Ninh Tu từ đó cản trở, để chúng ta nước cờ này hiệu quả không thể phát huy đến lớn nhất, nhưng cũng không uổng công, lần này vất vả ngươi, ngươi trước hảo hảo đi nghỉ ngơi về sau, qua một thời gian ngắn, còn có một trận đại chiến cần ngươi tham gia sao." Doanh Châu chi chủ cười nói.

Được

Hoàng Thiên Các chủ gật gật đầu liền muốn rời đi.

Nhưng đột nhiên, hắn phảng phất như gặp phải chuyện gì, sắc mặt mãnh biến đổi, đúng là quỳ một chân trên đất, một ngụm máu tươi phun ra.

Thấy cảnh này, Doanh Châu chi chủ sắc mặt cũng không nhịn được hơi đổi.

Hắn tiến lên xem xét.

Chỉ gặp Hoàng Thiên Các chủ phun ra kia ngụm máu đen như mực, mang theo vô cùng mãnh liệt tính ăn mòn, trên mặt đất thiêu đốt ra một mảnh cháy đen vết tích.

Hắn tại cẩn thận xem xét Hoàng Thiên Các chủ thể nội tình huống.

Chỉ gặp hắn ngũ tạng lục phủ, huyết nhục gân cốt đúng là bị một cỗ kinh khủng độc tố ăn mòn hơn phân nửa, sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng loại thương thế này, vừa rồi trên đường đi, Hoàng Thiên Các chủ lại không có lên tiếng?

Ngay cả Hoàng Thiên Các chủ bản thân đều cảm thấy kinh dị, "Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì ta một điểm cảm giác đều không có, cho dù là hiện tại, ta vẫn không có mảy may cảm giác đau  chờ một chút, chất độc này đúng là che đậy ta cảm giác đau? !"

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là khủng khiếp độc a!

Tại vô thanh vô tức ở giữa, ăn mòn nhân chi thân thể  chờ đến người phát hiện thời gian, toàn bộ thân thể đã bị ăn mòn đến không thể vãn hồi trình độ.

"Là Ninh Tu!"

"Đã sớm nghe nói kẻ này tinh thông độc đạo, nhưng không nghĩ tới, hắn độc đúng là đạt đến loại trình độ này." Doanh Châu thánh địa sầm mặt lại.

"Làm sao bây giờ?"

Cho dù là Hoàng Thiên Các chủ, giờ phút này cũng cảm nhận được sợ hãi.

"Đừng sợ, ta hiện tại tạm thời lấy chân khí trấn áp lại loại độc này, ta hiện tại để cho người ta tiến đến tìm Vân Trung Tử, người này đồng dạng tinh thông đan độc chi đạo, có lẽ có biện pháp chữa khỏi đâu." Doanh Châu chi chủ nói.

Ừm

Doanh Châu chi chủ cũng chỉ đành đem hi vọng ký thác trên Vân Trung Tử.

Sau đó không lâu.

Vân Trung Tử đi vào, tra xét một phen Hoàng Thiên Các chủ độc thương, lông mi cau lại, "Thật là khủng khiếp độc, loại độc này chỉ sợ thiên hạ không người có thể giải."

Nghe nói lời ấy, Hoàng Thiên Các chủ sắc mặt đã tái đi, "Như thế nói đến, ta chỉ có chuyển thế một đường có thể đi."

"Các chủ chờ một lát, mặc dù loại độc này không có thuốc nào chữa được, nhưng ta còn có một cái biện pháp, chỉ là biện pháp này khả năng có chút khó mà tiếp nhận."

"Ngươi nói."

"Đó chính là đem Các chủ biến thành độc nhân!"

Vân Trung Tử bỗng nhiên nói.

Lời vừa nói ra, Hoàng Thiên Các chủ sắc mặt xoát trầm xuống, "Độc nhân? Ngươi luyện chế những cái kia độc nhân, vô tri vô giác, giống như khôi lỗi, ngươi bây giờ thế mà vọng tưởng đem ta cũng luyện chế thành ngươi độc nhân, không khỏi quá làm càn!"

"Các chủ bớt giận, tại hạ gần nhất nghiên cứu độc nhân, đã có một chút mới tiến triển, sẽ không để cho Các chủ mất đi thần trí, nhiều lắm là chỉ là vô tri vô giác, không giống nhân loại, về phần khôi lỗi nói chuyện, càng là lời nói vô căn cứ, lấy Các chủ thủ đoạn, muốn giết ta bất quá trong nháy mắt, ta sao dám thúc đẩy Các chủ đâu?"

Vân Trung Tử vội vàng nói.

Mà Hoàng Thiên Các chủ cũng rơi vào trầm tư.

Chuyển thế, hoặc là biến thành độc nhân?

Dưới mắt hắn cũng chỉ có hai con đường này có thể đi.

Mà vừa nghĩ tới đem mình hại thành bộ dáng này Ninh Tu hiện tại không biết ở nơi nào tiêu dao khoái hoạt, trong lòng của hắn liền tràn đầy hận ý.

"Không, ta không thể cứ như vậy đi chuyển thế."

"Thánh địa phi thăng đại kế, đã gần đến ở trước mắt, nếu ta hiện tại đi chuyển thế, chẳng phải là sắp thành lại bại rồi? ! Đây tuyệt đối không được!"

"Còn có Ninh Tu... Cái kia tên đáng chết đem ta hại thành bộ dáng này, ta lại há có thể buông tha hắn, ta lựa chọn biến thành độc nhân!"

Hoàng Thiên Các chủ ánh mắt lộ ra một vòng kiên định, cắn răng nói.

Doanh Châu chi chủ ở một bên nhìn xem, ủng hộ đối phương quyết định, dù sao cùng Côn Luân quyết chiến sắp đến, Hoàng Thiên Các chủ là một cái đỉnh tiêm chiến lực, hắn tại, thánh địa liền nhiều một phần trợ lực, dù là đối phương là làm độc nhân sống sót cũng được.

Về phần đối phương cảm thụ, hắn cũng không có cân nhắc quá nhiều.

Nhưng hắn vẫn là nói ra: "Yên tâm đi, biến thành độc nhân, cũng không có nghĩa là tử vong, đối đãi chúng ta phi thăng Thiên giới, lấy Thiên giới tiên nhân thủ đoạn, nhất định có thể giúp ngươi thành công thoát khỏi độc nhân thân phận, khôi phục bình thường."

"Chỉ hi vọng như thế đi."

... ...

Doanh Châu đi vào, để ở vào Thái Châu bên trong Côn Luân đám võ giả tâm tình đều trở nên ngưng trọng lên, mỗi người đều treo lên mười hai phần tinh thần.

Chuẩn bị nghênh đón khả năng này đến đại quyết chiến.

Đêm

Ánh trăng dày đặc.

Ninh Tu ở dưới ánh trăng, cùng Lý Thanh Chỉ rúc vào một khối tâm sự.

"A, quấy rầy các ngươi."

Lúc này, một cái tiếng cười khẽ vang lên.

Chỉ gặp Bạch lão, Thanh lão hai người chậm rãi đi tới.

Ninh Tu hai người đứng dậy, thi lễ một cái.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

"Không cần câu nệ, không nghĩ tới ngàn năm trước Vũ Triều Nữ Đế, lại cũng có tiểu nữ nhi tư thái, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a."

Bạch lão chế nhạo nhìn thoáng qua Lý Thanh Chỉ.

Nhưng Lý Thanh Chỉ thần sắc bình tĩnh, cũng không nói gì.

Bạch lão tự chuốc nhục nhã sau ho hai tiếng, sau đó đối Ninh Tu nói: "Kỳ thật hai chúng ta là chuyên môn đến cảm tạ ngươi."

"Cảm tạ ta?"

"Đúng." Bạch lão gật gật đầu, "Trên thực tế, chúng ta Côn Luân Ngũ lão bên trong, ngoại trừ Thanh lão cùng ta bên ngoài, còn lại ba người đang lúc bế quan, nếm thử sống thêm đời thứ hai, mà ở trong đó mấu chốt nhất, chính là Huyết Kỳ Lân Huyết Tinh!"

Nghe được cái này, Ninh Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách hai người muốn tới cảm tạ hắn, bởi vì kia Huyết Kỳ Lân chính là hắn giết chết, Côn Luân Ngũ lão được chỗ tốt, tự nhiên muốn đến cảm kích một phen.

Ninh Tu khẽ lắc đầu, "Hai vị nói quá lời, chúng ta bây giờ đứng tại cùng một trận tuyến, tự nhiên là muốn trợ giúp lẫn nhau."

Tiếp lấy hắn lại có chút nghi hoặc, "Đã có Huyết Tinh có thể luyện hóa, trắng như vậy già vì sao không luyện hóa Huyết Tinh, nếm thử sống thêm đời thứ hai đâu? Cho dù Huyết Tinh vô hiệu, nhưng ít ra cũng có thể để ngài sống lâu trăm năm mới đúng."

"Ha ha, chính ta tình huống ta biết, Côn Luân Ngũ lão bên trong, số tuổi của ta lớn nhất, khoảng cách đại nạn không có mấy năm, thậm chí không có mấy ngày, cho dù là dùng Huyết Tinh cũng vô pháp sống thêm đời thứ hai, đã như vậy, chẳng bằng đem nó lưu cho càng có cơ hội sống thêm đời thứ hai còn lại mấy già."

Bạch lão mỉm cười.

Ninh Tu nghe vậy, nổi lòng tôn kính, "Bạch lão đại nghĩa.".