Chương 329:: Chém giết Vân Trung Tử

Chương 329:: Chém giết Vân Trung Tử

"Tốt, nói về chính sự, chúng ta lần này đến cảm tạ ngươi, tự nhiên không phải chỉ là miệng nói một chút mà thôi, chúng ta dự định đem suốt đời sở học, truyền thụ cho ngươi!" Bạch lão đột nhiên trịnh trọng nói.

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, mấy đạo quang đoàn hiện lên ở Ninh Tu trước mặt.

Mỗi một cái quang đoàn bên trong, đều là ẩn chứa vô số huyền ảo ký tự, nhìn kỹ, kia đúng là mỗi loại để cho người ta tha thiết ước mơ Thiên giai võ học!

"Cái này ba môn võ học, chính là ta suốt đời sở học, phân biệt là một bộ công pháp, một môn võ kỹ cùng một môn bí thuật, đều là Thiên giai."

"Cái này, tiền bối, cái này thật sự là quá quý giá."

"Ninh Tu, dù sao ta cũng chưa được mấy ngày thời gian tốt sống, ngươi chẳng lẽ liền nhẫn tâm nhìn xem những này võ học công pháp đi theo ta cùng một chỗ xuống mồ sao?"

Bạch lão gợn sóng cười một tiếng.

Ninh Tu nghĩ nghĩ, lập tức trịnh trọng gật gật đầu, "Đã như vậy, vậy vãn bối liền đa tạ tiền bối."

Nói xong, hắn nhìn về phía ba cái kia quang đoàn, đưa tay tiến đến đụng vào.

【  kiểm trắc đến Huyền Dương Cương Kình, phải chăng tốn hao 80000 năng lượng đơn giản hoá 】

Vâng

Ninh Tu mặc niệm một câu.

【  Huyền Dương Cương Kình đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công 】

【  Huyền Dương Cương Kình = hấp thu chí dương chi khí 】

Hấp thu chí dương chi khí. . .

Cái này cũng không khó.

Lấy Ninh Tu thân phận bây giờ địa vị, muốn tìm một chút ẩn chứa chí dương chi khí bảo vật không tính khó khăn, mà lại, trong tay hắn Hỏa Lân Kiếm chính là một kiện Hỏa thuộc tính thần binh, thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra chí dương chi khí.

Ninh Tu tại đưa tay đụng vào một cái khác điểm sáng.

【  kiểm trắc đến Đại Nhật Chỉ, phải chăng hoa 80000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

Vâng

【  Đại Nhật Chỉ đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Đại Nhật Chỉ = đối mặt trời dựng thẳng chỉ 】

Ách

Tốt a, như thế kỳ hoa tu hành phương thức cũng không phải lần thứ nhất đụng phải.

Ninh Tu cũng không thấy đắc ý bên ngoài.

Hắn nhìn về phía cái cuối cùng quang đoàn, đưa tay đụng vào.

【  kiểm trắc đến Nghịch Sinh Nhất Khí, phải chăng hoa 90000 điểm năng lượng đơn giản hoá 】

"Đơn giản hoá."

【  Nghịch Sinh Nhất Khí đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Nghịch Sinh Nhất Khí = nghịch chuyển chân khí 】

"Chờ một chút, môn công pháp này. . ."

Lúc này, Bạch lão tựa hồ ý thức được cái gì, đưa tay muốn ngăn cản Ninh Tu, nhưng đã chậm, Ninh Tu đã đem kia công pháp giản hóa.

"Thế nào?"

"Ai, trên thực tế, ta một mực tại rầu rĩ muốn hay không đem môn này bí thuật truyền cho ngươi, bởi vì môn này bí thuật tác dụng phụ quá lớn."

Bạch lão nói.

Ninh Tu nghe vậy, tâm niệm vừa động, liên quan tới Nghịch Sinh Nhất Khí huyền ảo liền từng cái nổi lên trong lòng, cũng coi như biết Bạch lão lo lắng.

Nghịch Sinh Nhất Khí, môn công pháp này uy lực không gì sánh kịp, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên điên cuồng võ giả chiến lực.

Nhưng loại này tăng lên đổi lấy lại là. . . Thọ nguyên giảm bớt!

Bạch lão sở dĩ đại nạn sắp tới, có bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì sử dụng qua môn này bí thuật, cho nên hắn mới có thể xoắn xuýt muốn hay không cho Ninh Tu.

Thật sự là môn này bí thuật uy lực quá mạnh, hơn nữa còn là hắn điều nghiên mấy trăm năm mới sáng tạo ra, hắn không đành lòng gặp thất truyền.

"Thôi, hi vọng ngươi không có dùng đến môn này bí thuật một ngày."

Bạch lão thở dài nói.

Đón lấy, Thanh lão cũng mỉm cười, đem đắc ý của mình công pháp truyền cho Ninh Tu, kia là một môn tên gọi Thanh Liên Chân Kinh công pháp.

Trong đó bao hàm kiếm pháp, nội công, thân pháp vân vân.

Đơn giản hoá môn công pháp này, bỏ ra Ninh Tu mười vạn điểm năng lượng.

【  Thanh Liên Chân Kinh đơn giản hoá bên trong, đơn giản hoá thành công 】

【  Thanh Liên Chân Kinh = minh tưởng Thanh Liên 】

Đem tự thân sở học truyền cho Ninh Tu về sau, Bạch lão đưa tay ở giữa, một đạo chí thuần chân khí màu trắng tại trong lòng bàn tay diễn sinh mà ra.

Kia chân khí giống như ngọn lửa màu trắng đang thiêu đốt.

"Hấp thu Huyền Dương Cương Kình cần hấp thu chí dương chi khí, ta đã vì ngươi chuẩn bị xong, đạo chân khí này, ứng đủ để cho ngươi nhập môn."

Nói xong, hắn một chưởng vỗ hướng Ninh Tu.

Mà Ninh Tu cũng không có tránh né  mặc cho chân khí màu trắng tiến vào thể nội.

Lập tức, hắn vừa mới giản hóa Huyền Dương Cương Kình liền tự chủ vận chuyển lại.

Huyền Dương chân khí, tự chủ diễn sinh mà ra.

Cùng hắn bản thân có Hỗn Nguyên chân khí kết hợp.

Chỉ gặp Ninh Tu trên thân, một đạo màu trắng chân hỏa thiêu đốt mà ra, khí tức của hắn đang chậm rãi tăng lên  liên đới lấy Trường Sinh chi khí cũng tại nước lên thì thuyền lên.

Bạch lão thấy cảnh này, hai mắt tỏa sáng, "Tốt một cái Ninh Tu, vừa xem hết Huyền Dương Cương Kình, hiện tại liền có thể vận chuyển tự nhiên, hơn nữa còn đem cỗ này chân khí cùng Hỗn Nguyên chân khí kết hợp, gia hỏa này quả nhiên là thiên cổ kỳ tài!"

Thanh lão ở một bên cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mà Lý Thanh Chỉ thì là lộ ra một cái mỉm cười, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Qua một hồi lâu, Ninh Tu trên người màu trắng chân hỏa dần dần thu liễm.

Rất nhanh.

Khi hắn mở hai mắt ra lúc, một đạo tinh quang trong mắt hắn chợt lóe lên.

Hắn cẩn thận cảm giác một chút tự thân bây giờ lực lượng, cường độ chân khí tăng lên khoảng ba phần mười, chớ xem thường cái này ba thành, Trường Sinh cảnh giới giao phong, chân khí kém hơn một chút điểm đều đủ để đối với chiến đấu hình thành ảnh hưởng to lớn.

Truyền xong công về sau, Bạch lão, Thanh lão liền rời đi.

Ngày thứ hai.

Ninh Tu gọi tới mấy cái Côn Luân võ giả, để bọn hắn giúp mình lưu ý một chút Thái Châu bên trong, có chỗ nào xuất hiện ẩn chứa chí dương chi khí bảo vật.

Mấy cái Côn Luân võ giả tự nhiên đáp ứng.

Nhìn lên trời khí tốt đẹp, ánh nắng tươi sáng bầu trời, Ninh Tu hướng phía trên bầu trời mặt trời thụ một chút ngón giữa.

【  Đại Nhật Chỉ độ thuần thục +1 】

Qua mấy ngày.

Côn Luân võ giả cho Ninh Tu truyền đến tin tức, nói là tại nơi nào đó phát hiện một gốc Thuần Dương Thất Tinh Hoa, đây là một loại tương đương hiếm thấy bảo dược, ẩn chứa trong đó cực kỳ nồng đậm chí dương chi khí, một cái bình thường võ giả ăn, có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo nên ra một thân đến cực điểm Thuần Dương công thể.

Ninh Tu nhận được tin tức sau liền lập tức đi đến.

Kia Thuần Dương Thất Tinh Hoa ở vào một cái sơn cốc bên trong, đương Ninh Tu lúc đến nơi này, một chút liền nhìn thấy mục đích của chuyến này.

Sâu trong thung lũng một chỗ trên vách đá, một gốc toàn thân kim hoàng, tràn ngập nồng đậm Thuần Dương chi khí đóa hoa ngay tại dáng dấp yểu điệu.

Hoa nở Thất Diệp, đây chính là Thuần Dương Thất Tinh Hoa.

Nhưng Ninh Tu cũng phát hiện nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào âm thanh.

Tương phản.

Một cỗ túc sát chi khí lặng yên tại bốn phía lan tràn ra.

Ninh Tu đã nhận ra không thích hợp, vừa định muốn rời khỏi thời điểm, sau lưng đột nhiên rơi vào một cái cự thạch, cự thạch kia đen như mực, rơi vào cửa vào sơn cốc, đem toàn bộ sơn cốc hoàn toàn phong kín, Ninh Tu đưa tay một chưởng oanh ra.

Ầm

Chưởng kình rơi vào trên đá lớn, đúng là bị hấp thu sạch sẽ.

"A, cái này cự thạch lại có hấp thu chân khí hiệu quả, có ý tứ, chư vị cần gì phải tại trốn trốn tránh tránh, ra đi."

Ninh Tu đạm mạc nói.

Lập tức, lần lượt từng thân ảnh từ sơn cốc các nơi đi ra.

Những người này, mỗi một trên thân người đều mang mãnh liệt chân khí ba động, ngoài ra, toàn thân, quanh thân lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài phun ra nuốt vào lấy khí độc.

Đây là một đám độc nhân!

Trên sơn cốc, một đạo thân ảnh quen thuộc đang xem lấy Ninh Tu.

Đối phương chính là Vân Trung Tử.

"Ninh Tu, chúng ta rốt cục tạm biệt."

Vân Trung Tử nói, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt lộ ra nồng đậm hận ý.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp, Vân Trung Tử, né lâu như vậy, ngươi rốt cục nguyện ý ra chịu chết." Ninh Tu mỉm cười nói.

"Hừ, hôm nay muốn chết, chỉ có ngươi một cái."

Vân Trung Tử phất phất tay.

Lập tức, chỉ gặp bốn phía kia từng cái độc nhân hướng phía Ninh Tu đánh tới.

"Kiểu cũ chiêu thức, ngươi thật sự cho rằng hữu dụng?"

Ninh Tu một chưởng oanh ra.

Xích Hỏa Long Thần Công vận chuyển, bá đạo hỏa kình thiêu đốt mà ra.

Oanh

Từng cái độc nhân đều bị tạc bay ra ngoài.

Thế nhưng là, thân thể của bọn hắn nhưng không có nhận quá lớn phá hư, nhìn kỹ, trên người bọn họ lại bao trùm lấy một tầng vảy dày đặc.

Tầng này lân phiến, giống như bảo giáp, đem bọn hắn hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Càng ngăn cách đại bộ phận hỏa diễm xung kích.

"Đây là, lân giáp?" Ninh Tu nhìn kỹ một chút, những này độc nhân lân giáp cùng Quy Khư giao nhân nhất tộc lân phiến phi thường cùng loại.

"Không tệ, Ninh Tu, ngươi cho rằng ta sẽ dùng đơn thuần độc nhân tới đối phó ngươi sao? Vậy ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường ta, những này độc nhân, là ta kết hợp giao nhân hóa thú chi dược luyện chế ra kiểu mới độc nhân, tại gồm nhiều mặt độc nhân bất tử bất diệt đặc tính bên ngoài, cái này thân lân giáp còn trình độ lớn nhất bảo vệ bọn hắn không nhận hỏa diễm tổn thương, có thể nói là hoàn mỹ nhất độc nhân!"

Vân Trung Tử vô cùng đắc ý nói.

Có thể đem độc nhân nghiên cứu đến nước này, toàn bộ Hậu Thổ, trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào có thể làm được.

Cho dù là Ninh Tu cũng làm không được, bởi vì hắn cũng khinh thường đi làm.

Giết

Quát khẽ một tiếng, hàng trăm hàng ngàn cái độc nhân hướng phía Ninh Tu điên cuồng đánh tới.

Ninh Tu U Minh Trảm lấy ra, dùng sức một tích.

Trong nháy mắt, một cái độc nhân bị hắn tích thành hai nửa, nhưng là bởi vì không có kèm theo hỏa diễm tổn thương, độc này người cấp tốc liền khôi phục lại.

Ninh Tu cũng không thể không cảm khái, Vân Trung Tử thủ đoạn hoàn toàn chính xác không kém.

Nhất là tại nghiên cứu đan độc cùng cấm dược phương diện, có thể nói là vững vàng Hậu Thổ người thứ nhất, chỉ tiếc, đối phương không dùng tại chính đồ bên trên.

Càng có thể tiếc chính là, hắn dám đối địch với Ninh Tu!

"Ninh Tu, nhiều như vậy cái bất tử bất diệt độc nhân, cho dù là Trường Sinh Giả cũng phải chết, ta còn muốn hảo hảo cảm tạ thánh địa, nếu là không có trợ giúp của bọn hắn, ta còn không có biện pháp chế tạo ra như thế một nhóm đánh đâu thắng đó độc nhân!"

"Ta đoán không phải thánh địa để ngươi mang những này độc nhân tới giết ta a."

Ninh Tu đột nhiên nói.

Vân Trung Tử lông mi cau lại, "Làm sao ngươi biết? Cái này xác thực không phải thánh địa mệnh lệnh, là ngươi ta ở giữa thù riêng."

"A, quả nhiên, ngươi cũng không cùng thánh địa nói chuyện này đi, những này độc nhân là ngươi âm thầm luyện chế, chỉ sợ ngay cả thánh địa cũng không biết."

"Ngươi cái tên này có ý tứ gì?"

Vân Trung Tử nội tâm ẩn ẩn có chút bất an.

Mà tại một bên khác.

Doanh Châu thánh địa bên trong, một người đệ tử tìm đến Doanh Châu Thánh Chủ báo cáo, "Hồi Thánh Chủ, trước đó không lâu, Vân Trung Tử tại trong bảo khố lấy đi Thuần Dương Thất Tinh Hoa."

"Một gốc thất tinh hoa, hắn muốn bắt liền cho hắn đi."

Vân Trung Tử năng lực không tầm thường, bây giờ có phần bị thánh địa coi trọng.

Mà hắn giấu diếm mấy cái Thánh Chủ, âm thầm luyện chế độc nhân, để bản thân sử dụng sự tình, Doanh Châu Thánh Chủ kỳ thật cũng là biết đến, chỉ là một mực không nói ra.

Dù sao vô luận đối phương luyện nhiều ít, lại cất giấu cái gì tư tâm, những này cũng không đáng kể, chỉ cần cuối cùng nhóm này độc nhân có thể dùng để đối phó Côn Luân là được.

Về phần có thể hay không nguy hại đến mình, bọn hắn càng không thèm để ý.

Đám kia độc nhân uy lực hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Nhưng muốn uy hiếp Thánh Chủ, vẫn là kém không ít, mà lại, bọn hắn hoàn toàn có năng lực vượt qua những cái kia độc nhân, trực tiếp giết Vân Trung Tử.

"Hồi bẩm Thánh Chủ, ngài để chúng ta chú ý Côn Luân nhất cử nhất động, mấy ngày nay, Côn Luân võ giả tựa như đang tìm Thuần Dương Thất Tinh Hoa."

Lại có một người đệ tử tiến đến bẩm báo.

Doanh Châu Thánh Chủ lông mi cau lại, "Lại là thất tinh hoa? Trùng hợp sao? Không thích hợp, Côn Luân tại sao muốn tìm Thuần Dương Thất Tinh Hoa?"

"Tựa hồ là Ninh Tu cần. . ."

"Ninh Tu. . . Không tốt, Vân Trung Tử thằng ngu này!"

Lúc này, Doanh Châu Thánh Chủ sắc mặt mãnh biến đổi, âm trầm nói: "Gia hỏa này nhất định là kìm nén không được, mang theo độc nhân đi tìm Ninh Tu báo thù."

Hắn biết Vân Trung Tử cùng Ninh Tu có thù.

Đối phương báo thù, không gì đáng trách.

Thế nhưng là, Ninh Tu thực lực hôm nay há lại hắn Vân Trung Tử có thể rung chuyển?

Bằng trong tay hắn những cái kia độc nhân sao?

Doanh Châu chi chủ thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất.

Một bên khác, trong sơn cốc.

Ninh Tu khí tức trên thân đang không ngừng tăng lên, toàn bộ sơn cốc bởi vì hắn cỗ này chân khí mà tại lâm vào chấn động ở trong

Vân Trung Tử sắc mặt biến hóa, nghĩ đến đối phương lời mới vừa nói, hành động của mình tựa hồ bị đối phương hoàn toàn xem thấu, "Ngươi cái tên này là thế nào biết ta không có mời bày ra thánh địa, tự tiện hành động?"

"Bởi vì nếu ngươi cùng thánh địa người nói, bọn hắn căn bản sẽ không để ngươi hành động, ngươi những này độc nhân trong mắt ta, không đáng giá nhắc tới!"

Lời nói rơi xuống, Ninh Tu chiến lực toàn bộ triển khai.

Trong tay đao kiếm xoay quanh, vô tận đao kiếm chi khí giống như gió bão tứ ngược, chỗ đến, từng cái độc nhân bị xé nứt cắt nát!

"Vô dụng, ta những này độc nhân sẽ khôi phục!"

Vân Trung Tử trong lòng còn ôm lấy hi vọng.

Ninh Tu lạnh lùng cười một tiếng, đưa tay ở giữa, Xích Hỏa Long Thần Công vận chuyển, hóa thành đến cực điểm liệt hỏa, dung hòa Hỏa Lân Kiếm chi uy, một kiếm quét ra!

Hỏa diễm bao phủ chỗ, cho dù những này độc nhân có lân giáp hộ thể, cũng bị đốt thành tro tận, căn bản là không có cách ngăn cản.

Vân Trung Tử không thể tin nhìn xem một màn này, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, coi là hoàn mỹ nhất độc nhân, trong tay Ninh Tu càng như thế không chịu nổi một kích!

Ninh Tu từ hỏa diễm bên trong từng bước một đi ra, đi vào đã bị sợ choáng váng Vân Trung Tử trước mặt, gợn sóng nói: "Ngươi nên lên đường!"

Không

Vân Trung Tử nơi nào sẽ tuỳ tiện đầu hàng.

Hắn mãnh nhưng xuất thủ, một trảo đánh ra, trên cánh tay đúng là hiện ra vô số lân phiến, một kích này uy lực đã có thể so với cấp cao nhất Thiên Nhân.

Gia hỏa này, đúng là đem mình cũng hóa thú.

Chỉ tiếc, hắn một kích này rơi vào Ninh Tu hộ thể cương khí bên trên không có một chút tác dụng nào, tương phản, hai tay của hắn bởi vì to lớn lực phản chấn mà từng khúc băng liệt, một nháy mắt liền trở nên máu me đầm đìa.

Ninh Tu không để cho đối phương giãy dụa quá lâu, giơ lên trong tay Hỏa Lân Kiếm.

"Dừng tay!"

Lúc này, nơi xa truyền đến một thanh âm.

Ninh Tu không chút do dự, Hỏa Lân Kiếm đã chém xuống, trong chớp mắt liền đem Vân Trung Tử cho tích thành hai nửa, ngay cả nguyên thần đều không cho lưu lại.

Đón lấy, hắn cách không hướng xa xa Thuần Dương Thất Tinh Hoa cách không khẽ hấp, đem nó hút tới trong tay, thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa lao đi.

"Hỗn trướng!"

Chạy tới Doanh Châu Thánh Chủ nhìn thấy Vân Trung Tử thi thể về sau, tức giận vô cùng hướng phía Ninh Tu rời đi phương hướng đánh ra một chưởng.

Chưởng kình phá không, ẩn chứa sương lạnh chi lực, đông kết thiên địa.

Đã rời đi Ninh Tu phát giác được sau lưng truyền đến lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên một chỉ điểm ra, bá đạo bạch sắc hỏa diễm hóa thành một cây cự chỉ.

Lại là Huyền Dương Cương Kình chỗ thúc giục Đại Nhật Chỉ.

Lấy lửa khắc lạnh.

Chỉ kình chưởng kình xung kích lẫn nhau phía dưới, bát phương chấn động, hư không vỡ ra.

Ninh Tu mượn nhờ phản xung chi lực, lui đến càng nhanh, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại một câu phiêu đãng trên không trung.

"Đa tạ thánh địa Thuần Dương Thất Tinh Hoa. . .".