Chương 330:: Kiến Mộc xuất hiện

Chương 330:: Kiến Mộc xuất hiện

"Đa tạ thánh địa Thuần Dương Thất Tinh Hoa..."

Ninh Tu thanh âm ở chân trời quanh quẩn ra.

Mà Doanh Châu Thánh Chủ nghe nói như thế, tức giận đến xanh mặt, nhìn nhìn lại trên đất Vân Trung Tử thi thể, khí càng là không đánh một chỗ đến, "Ngu xuẩn!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ bá đạo chân khí quét sạch mà ra.

Ầm

Vân Trung Tử thi thể lập tức bị tạc thành mảnh vỡ.

Ném đi Thuần Dương Thất Tinh Hoa không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng Vân Trung Tử đối thánh địa vẫn tương đối có giá trị, hắn vừa chết, đối thánh địa cũng coi là một cái tổn thất, Doanh Châu Thánh Chủ hít sâu một hơi, "Thôi, dù sao gia hỏa này là thánh địa luyện chế độc nhân cũng đủ nhiều, còn có Hoàng Thiên Các chủ, hắn nếu công thành, sẽ đảm nhiệm nhóm này độc nhân lãnh tụ..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ninh Tu rời đi phương hướng, ánh mắt lấp lóe một chút.

"So với lần trước gặp mặt, gia hỏa này thực lực tựa hồ lại có tăng lên, xem ra nhất định phải nhanh đem hắn bóp chết mới được."

Thiên tài võ giả, hắn gặp nhiều.

Nhưng như Ninh Tu như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực liền có to lớn bay vọt, hơn nữa còn là tại Trường Sinh cảnh có chỗ bay vọt võ giả, hắn lần thứ nhất gặp.

Phải biết, Trường Sinh Giả không thể so với những võ giả khác, mỗi tiến bộ một chút cũng là cực kỳ khó được, thường thường cần mấy trăm năm tích lũy mới được.

"Tính toán thời gian, bọn hắn cũng nên đến..."

Doanh Châu Thánh Chủ nhìn về phía nơi xa thiên khung.

Lập tức phất tay áo vung lên, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Mà lúc này.

Một bên khác, đã đoạt được Thuần Dương Thất Tinh Hoa Ninh Tu về tới Lý Thanh Chỉ bọn người ở khách sạn.

Bạch lão, Thanh lão mấy người lập tức đến đây hỏi thăm.

"Chúng ta vừa rồi tại nơi xa cảm nhận được Doanh Châu Thánh Chủ khí tức, ngươi cùng hắn giao thủ?" Bạch lão có chút kinh nghi bất định nói.

"Ừm, qua một chiêu."

Ninh Tu đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

Mấy người nghe xong cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phải biết, đây chính là Doanh Châu Thánh Chủ, trường sinh thiên cảnh giới a, có thể đỡ hắn một chiêu, đồng thời thong dong rời đi, trên đời không có mấy người.

Ninh Tu tuổi còn trẻ liền làm được.

Đây coi như là một cái hành động vĩ đại.

"Xem ra Doanh Châu Thánh Chủ thương thế còn chưa hoàn toàn khôi phục."

Thanh lão như có điều suy nghĩ.

"Ừm, áo đỏ Kiếm Tiên năm đó một kiếm kia cũng không phải nói đùa, tam đại Thánh Chủ đều bị trọng thương, không dễ dàng như vậy khôi phục."

Bạch lão gật gật đầu.

Mà Ninh Tu ở bên cạnh nghe được âm thầm líu lưỡi.

Mấy ngàn năm trước một kiếm, lại để tam đại Thánh Chủ đến bây giờ còn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, thực lực như vậy, có thể xưng đương thời số một.

Áo đỏ Kiếm Tiên, quả nhiên đáng sợ.

Nghĩ nghĩ, Ninh Tu quyết định thừa dịp còn chưa chính thức khai chiến trước, đem Thuần Dương Thất Tinh Hoa luyện hóa, trước khi quyết chiến có thể tăng lên một chút thực lực là một điểm.

Thời gian trôi qua.

Từng ngày trôi qua.

Côn Luân đám võ giả tại Thái Châu không ngừng tìm lấy Kiến Mộc tung tích.

Mà Thái Châu đám võ giả cũng ngửi thấy một loại mưa gió sắp đến khí tức, đều biết tại Thái Châu, sợ rằng sẽ muốn phát sinh một trận kinh thiên động địa, thậm chí có thể nói là xưa nay chưa từng có chiến đấu.

Một số võ giả vì để tránh cho không bị tác động đến, nhao nhao rút khỏi Thái Châu.

Mà tại Doanh Châu thánh địa.

Một chỗ ngọn núi bên trên, một tòa rộng rãi trong cung điện, hôm nay đột nhiên có từng đạo màu đen khí độc lan tràn mà ra.

Chỗ đến, cỏ cây tàn lụi, vạn vật khô héo, sinh cơ diệt tuyệt.

Trong cung điện, một tòa từ vô số độc vật chất lỏng ngưng tụ mà thành kinh khủng độc trong ao, một bóng người dần dần đi ra.

Người này chính là Hoàng Thiên Các chủ.

Nhưng so với ngày xưa cái kia bá khí phong phạm, hắn hiện tại, trên thân lộ ra một cỗ làm cho người không rét mà run quỷ quyệt chi ý.

Nhất là tóc của hắn, một mảnh huyết hồng, ngay cả hai mắt đều trở nên vằn vện tia máu, liếc nhìn ở giữa, lộ ra vô tận sát ý.

"Đại công cáo thành."

Hoàng Thiên Các chủ đạm mạc nói.

Mở miệng thời điểm, trong miệng phun ra một đạo sương độc.

Một cái chạy vào xem xét đệ tử bị độc kia sương mù chạm đến, sắc mặt xoát một chút trở nên đen nhánh, đúng là trong nháy mắt liền độc phát thân vong.

"Hừ, đều nói tại ta trong lúc bế quan đừng tự tiện xông tới, thật sự là tự tìm đường chết." Hoàng Thiên Các chủ hừ nhẹ một tiếng nói.

Nói xong, hắn trải qua đệ tử kia bên cạnh, một đạo khí độc tiêu tán, đúng là trong nháy mắt đem đệ tử kia thi thể ăn mòn thành một đoàn huyết thủy.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn tìm được Doanh Châu Thánh Chủ.

Mà nhìn xem đã lột xác ra quan Hoàng Thiên Các chủ, Doanh Châu Thánh Chủ không khỏi hai mắt tỏa sáng, "Xem ra ngươi đã thành công."

"Ừm, Vân Trung Tử độc dược hoàn toàn chính xác có hiệu quả, mặc dù quá trình này phi thường thống khổ, nhưng cỗ lực lượng này cũng đích thật là kinh người."

Hoàng Thiên Các chủ duỗi ra mình cặp kia đen như mực tay nói.

Độc nhân chi độc, cộng thêm Ninh Tu độc, cùng cái kia gần trường sinh thiên tu vi, cái này số người kết hợp với nhau, để hắn hiện tại đã cường đại đến một loại phi thường khủng bố cấp độ, thậm chí nhưng cùng trường sinh thiên địch nổi.

Đương nhiên, biến thành độc nhân hắn cũng vô tri vô giác, không có chút nào làm người cảm giác, đây cũng là hắn cho tới nay kháng cự trở thành độc nhân nguyên nhân.

Cho tới bây giờ, hắn cũng rất kháng cự.

Nhưng không có cách nào, không dạng này, hắn liền muốn đi chuyển thế.

Nghĩ đến đem mình biến thành này tấm người không ra người, quỷ không quỷ Ninh Tu, Hoàng Thiên Các chủ trong mắt nổ bắn ra một cỗ lạnh lẽo chi ý.

"Kế hoạch tiến hành đến như thế nào?"

"Ngoại trừ trước đó không lâu, Vân Trung Tử tự tiện hành động, chết tại Ninh Tu trong tay bên ngoài, cái khác hết thảy thuận lợi, hiện tại còn kém thu lưới."

Được

Đối với Vân Trung Tử chết, Hoàng Thiên Các chủ tâm bên trong cũng không quá sóng lớn lan.

Mà sau đó không lâu.

Tại Thái Châu chỗ sâu truyền đến một trận kinh người ba động.

Cái này ba động, một cái chớp mắt tức thì.

Nhưng vẫn là bị Côn Luân đám võ giả cho đã nhận ra.

Bọn hắn cấp tốc tiến về xem xét, sau đó trở về bẩm báo Thanh lão, Bạch lão.

"Kiến Mộc xuất hiện!"

Bạch lão ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc triệu tập tất cả Côn Luân võ giả tiến về.

... ...

Thái Châu trung tâm một chỗ trong sơn cốc, có ba tòa sơn phong đứng vững, giống như kình thiên chi trụ, thẳng nhập đám mây, mà tại cái này ba tòa sơn phong ở giữa thì là có một mảnh sương mù huyết quang, ở bên trong, một viên đại thụ che trời đang sinh sinh trưởng ở một mảnh mênh mông huyết trì bên trong, cây kinh mạch đều ẩn ẩn có huyết dịch đang lưu động.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng đạo sau lưng đến nơi này, nhìn xem kia đại thụ, sắc mặt nhao nhao biến đổi, từ kia đại thụ trên thân, bọn hắn cảm thấy một cỗ vô cùng quỷ quyệt khí tà ác, kia từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc trong lá cây, tựa hồ có từng trương thê lương kêu rên khuôn mặt, kia là từng cái chết oan sinh linh!

"Đây chính là Kiến Mộc sao? Thật quỷ dị một cái cây a."

"Nghe nói Kiến Mộc chính là kết nối Thiên giới bên trong chi thụ, mặc dù cần lấy toàn bộ thế giới linh khí nuôi nấng, nhưng cũng xem như thần thánh chi vật, thế nào lại là này tấm quỷ bộ dáng, chẳng lẽ đây chính là vạn linh huyết tế tác dụng phụ sao?"

"Nhất định là, thánh địa vốn là định dùng Thái Hư Vô Căn Thủy tới nuôi dưỡng Kiến Mộc, nhưng kế hoạch thất bại, bọn hắn liền lựa chọn dùng vạn linh tinh huyết tới nuôi dưỡng Kiến Mộc, đồng thời cũng khiến cho Kiến Mộc biến thành hiện tại bộ dáng này."

"Không cần nhiều lời, trước đem hủy lại nói!"

Bạch lão hừ lạnh một tiếng, xuất thủ trước.

Một chỉ đánh ra, màu trắng liệt diễm gào thét mà ra, dẫn động bát phương linh khí tạo thành một đạo to lớn chỉ ảnh hướng phía Kiến Mộc đánh tới.

Lúc này, một đạo huyết sắc chưởng khí từ trên không trung buông xuống.

Phịch một tiếng.

Bạch lão chỉ kình trực tiếp bị vỡ nát.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp tại trước mặt bọn hắn nhiều hơn một cái thân mặc trường bào màu đỏ ngòm, có tóc dài thân ảnh.

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si nhìn xem hắn, không khỏi ngoài ý muốn.

"Hoàng Thiên Các chủ? !"

"Hắn làm sao biến thành này tấm quỷ bộ dáng?"

"Không rõ ràng, bất quá nhìn hắn trên thân tiêu tán lấy khí độc dáng vẻ, ngược lại là nói với Ninh Tu qua độc nhân cùng loại, hắn biến thành độc nhân rồi?"

"Sách, ta đoán là hắn không cách nào giải khai Ninh Tu độc, cho nên mới lựa chọn đem mình biến thành độc nhân, nếu là ta biến thành bộ này người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng, ta chẳng bằng trực tiếp chết đi được rồi."

Mọi người thấy Hoàng Thiên Các chủ, nội tâm có chỗ suy đoán.

Cố Trường Phong, Kiếm Si mấy người nói, trong lời nói mang theo một chút trào phúng.

Nghe được bọn hắn, Hoàng Thiên Các chủ ánh mắt vô cùng băng lãnh, đảo qua mọi người tại đây sau nói ra: "Ninh Tu, hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Một cái thủ hạ bại tướng, cũng nghĩ tìm Ninh huynh sao?"

Cố Trường Phong gợn sóng nói.

Hắn vừa sải bước ra, trên thân bộc phát ra một cỗ cường hoành Tu La ý.

Không ngờ là đột phá đến Trường Sinh cảnh giới.

Hắn là mấy ngày gần đây nhất mới đến Thái Châu, trước đó mấy ngày, hắn tại cái khác đối phương đối kháng tai thú, kia là một đầu giao long, bị hắn cùng còn lại mấy cái Trường Sinh Giả liên thủ chém giết về sau, hắn luyện hóa Huyết Tinh, rốt cục nhất cử đột phá.

"Toàn bộ Côn Luân, ngoại trừ Ninh Tu đều không bị ta để vào mắt."

"Cuồng vọng!"

Cố Trường Phong đạm mạc vừa quát, Tu La trạng thái trực tiếp mở ra.

Trong nháy mắt, sức chiến đấu gấp mười lần bộc phát.

Trường đao trong tay của hắn chém ra, vừa ra tay, chính là đến cực điểm sát chiêu.

Màu đen đao khí giống như ác long bào hiếu, từ trong địa ngục bay ra, hướng phía Hoàng Thiên Các chủ cắn xé mà đi, đã thấy đối phương đứng tại chỗ bất động, đưa tay một chưởng oanh ra, bá đạo chưởng kình đúng là nhẹ nhõm đỡ được đạo này đao khí.

Cố Trường Phong trong mắt dị sắc lóe lên, "Khó trách có lực lượng."

Thực lực của đối phương, đích thật là không tầm thường.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ, đã thấy Thanh lão trong tay sáo ngọc vung lên, lấy địch thay mặt kiếm chém ra một đạo kiếm khí, kiếm khí phá không, thẳng hướng Hoàng Thiên Các chủ.

Mà đối mặt Thanh lão loại này sống thêm đời thứ hai Trường Sinh Giả, cho dù là thuế biến mà ra Hoàng Thiên Các chủ cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn khẽ quát một tiếng, đưa tay chặn lại.

Va chạm thời điểm lại là hai tay bắn tung toé ra đại lượng máu tươi, rút lui mấy bước.

"Thật là lợi hại kiếm khí, không hổ là Côn Luân Ngũ lão một trong."

Hoàng Thiên Các chủ ngưng giọng nói.

Mà sau lưng hắn, một thân ảnh đi ra, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt bao phủ hiện trường, lại là Doanh Châu Thánh Chủ hiện thân.

Theo sự xuất hiện của hắn, từng cái đến từ Doanh Châu cao thủ cũng từ bốn phương tám hướng hiện thân, mỗi người trên thân đều tản ra cường đại chân khí ba động.

Ở trong đó thậm chí không thiếu Trường Sinh Giả.

Doanh Châu thánh địa cường giả, dốc toàn bộ lực lượng!

"Hôm nay, chính là các ngươi bọn này Côn Luân dư nghiệt hủy diệt thời điểm!"

Doanh Châu Thánh Chủ lạnh giọng nói.

Vừa dứt lời, bỗng nhiên chỉ gặp nơi xa một đạo bàng bạc hỏa kình từ nơi xa cuốn tới, chân trời càng có Xích Hà lan tràn, phảng phất ráng đỏ.

Doanh Châu Thánh Chủ đưa tay chặn lại.

Ầm

Lực lượng khổng lồ khiến cho Doanh Châu Thánh Chủ lùi lại một bước, mặc dù là lông tóc không tổn hao gì, nhưng hắn vẫn là lộ ra một vòng dị sắc, nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp tại kia ráng đỏ dị tượng bên trong, một cái áo bào đỏ nam tử trung niên đạp không mà tới.

Một thân khí tức, rộng rãi như Đại Nhật.

"Côn Luân Ngũ lão một trong, Xích lão!"

"Chính là ngươi đỏ gia gia!"

Xích lão cười ha ha, một thân bá đạo khí thế chấn động đến mọi người tại đây nhao nhao ghé mắt, có Trường Sinh Giả càng là nhịn không được đồng lỗ co rụt lại, có chút hãi nhiên.

Côn Luân Ngũ lão, tuổi tác đã cao, gần như không có khả năng tản mát ra dạng này khí tức, mà lại trước mắt Xích lão, sinh cơ tràn đầy, bộ dáng càng dường như hơn tuổi hơn bốn mươi tráng niên nam tử, tuyệt không giống như là đại nạn sắp tới.

"Loại này bộ dáng, chẳng lẽ hắn đã sống thêm đời thứ hai!"

Có Trường Sinh Giả đã đoán được cái gì, có chút không dám tin tưởng.

"Xích lão, ngươi thành công!"

Bạch lão, Thanh lão nhìn người tới, cũng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

"Ha ha, không tệ, còn lại Nhị lão, cũng tại thời khắc mấu chốt, có rất lớn khả năng giống như ta sống thêm đời thứ hai!"

Xích lão cười ha ha một tiếng.

"Quá tốt rồi, trời phù hộ Côn Luân a!"

Bạch lão nhịn không được cười to, lập tức nhìn về phía Doanh Châu Thánh Chủ bọn người, "Bây giờ không phải là các ngươi thánh địa hủy diệt chúng ta Côn Luân, mà là chúng ta Côn Luân muốn vỡ nát các ngươi mấy ngàn năm qua, ngày nhớ đêm mong phi thăng chi mộng!

"

"Hừ, có thể làm được rồi nói sau."

Doanh Châu Thánh Chủ hừ nhẹ một tiếng, đưa tay một chưởng đánh ra.

Một chưởng này, ẩn chứa phong vân kình khí, bá đạo vô biên, Xích lão, Thanh lão hai người thấy thế, liên thủ chặn lại, đối mặt Doanh Châu Thánh Chủ.

Ba người đại chiến, vô cùng kịch liệt.

Một phe là trường sinh thiên cường giả, một phương thì là hai vị sống thêm đời thứ hai Trường Sinh Giả, giữa bọn hắn đại chiến, phổ thông Trường Sinh Giả cũng khó có thể nhúng tay.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Một bên khác, Cố Trường Phong, Kiếm Si mấy người cũng đối mặt Doanh Châu thánh địa còn lại Trường Sinh Giả, một trận kinh thiên động địa Trường Sinh Giả hỗn chiến bộc phát.

Toàn bộ Thái Châu cũng vì đó chấn động.

Bỗng nhiên, Hoàng Thiên Các chủ tướng ánh mắt nhìn phía Lý Thanh Chỉ, "Ngươi cùng Ninh Tu quan hệ tốt nhất, giết ngươi, hắn chắc hẳn sẽ rất thương tâm đi."

Sưu

Hắn trong nháy mắt đi vào Lý Thanh Chỉ trên không, một chưởng oanh ra.

Huyết sắc chưởng kình mang theo nồng đậm khí độc, Lý Thanh Chỉ nâng lên Thần Hoàng Kích ngang nhiên chặn lại, nhưng lực lượng khổng lồ vẫn là đưa nàng đẩy lui.

Nhất là độc kia khí, càng tại nếm thử xâm nhập nàng cốt tủy.

Nàng lấy hàn khí chống cự, lập tức lấy ra Giải Độc Đan ăn vào, nhưng Hoàng Thiên Các chủ công kích lại là lại lần nữa đi vào, lần này, hắn càng là lấy ra long hồn đao, một đao tích ra, chân khí khí độc hóa thành một đầu Độc Long đao khí!

Nguy cơ lúc, một đạo ẩn chứa bạch sắc hỏa diễm chỉ ảnh phá không mà đến!

Ầm

Chỉ ảnh hoành không, đánh nát Độc Long đao khí.

Ngay sau đó, một thân ảnh giống như điện quang hỏa thạch, chớp mắt liền tới đến trên chiến trường, người tới cầm đao kiếm trong tay, một thân chân khí dâng trào giống như uông dương đại hải, vẻn vẹn ngoại phóng khí tức liền đã để hư không có vặn vẹo cảm giác.

Người tới chính là Ninh Tu.

"Ai cho phép ngươi động nàng, không người không quỷ tạp chủng!"

Ninh Tu ngữ khí băng lãnh nói.

Mà nhìn thấy hắn, Hoàng Thiên Các chủ không những không sợ hãi, ngược lại sắc mặt vui mừng, ha ha cười nói: "Ninh Tu, ngươi rốt cục xuất hiện!"

"Hừ, ta xuất hiện, liền đại biểu mệnh của ngươi đã đi đến cuối cùng."

Ninh Tu trong tay đao kiếm ra khỏi vỏ, khí tức lại đề thăng một tầng.

Hoàng Thiên Các chủ thân bên trên khí độc chân khí hỗn hợp, uy thế so với ngày xưa còn kinh khủng hơn, thậm chí ẩn ẩn có đạt tới trường sinh thiên tiêu chuẩn.

"Ta lại biến thành bộ dáng này, toàn bái ngươi ban tặng! Hôm nay, ta liền muốn đem ta chịu thống khổ, gấp mười gấp trăm lần trả lại cho ngươi!

"

Hoàng Thiên Các chủ ánh mắt lộ ra ngập trời sát khí.

Hai đại cường giả, lại lần nữa gặp mặt, còn chưa giao thủ, vẻn vẹn khí tức va chạm liền đã là sơn băng địa liệt..