Chương 331:: Ba đại thánh địa đều hiện

Chương 331:: Ba đại thánh địa đều hiện

Ninh Tu, Hoàng Thiên Các chủ, song phương lại lần nữa chạm mặt, còn chưa chính thức giao phong, vẻn vẹn khí tức va chạm liền đã để tứ phương ầm vang nổ tung.

Sơn băng địa liệt, hư không vỡ vụn.

Có loại tận thế cảm giác.

Hoàng Thiên Các chủ nhìn xem khí tức nâng cao một bước Ninh Tu, ánh mắt lộ ra ghen ghét, phải biết hắn cuối cùng hơn ngàn năm thời gian mới đi đến một bước này, mà lại cuối cùng còn muốn dựa vào biến thành độc nhân mới có thể khiến đến thực lực nâng cao một bước.

Mà Ninh Tu đâu?

Tuổi còn trẻ liền đi tới một bước này, để hắn ghen ghét đến phát cuồng.

"Hôm nay ta tất sát ngươi!

"

Hoàng Thiên Các chủ chợt quát một tiếng, thân ảnh giống như một đạo như ánh chớp bắn ra, trong chớp mắt liền vọt tới Ninh Tu trước mặt, trong tay long hồn đao chém xuống, trực tiếp trong hư không xé mở một đạo cự đại đen nhánh vết rách.

Ninh Tu Hỏa Lân Kiếm hướng lên một đâm, lưỡi đao cùng mũi kiếm cực đoan giao hội, sát na bắn ra mà ra khí tức khủng bố quét sạch bát phương, xé rách san sát sơn hà.

Ngăn lại Hoàng Thiên Các mổ chính phong trong nháy mắt, Ninh Tu cầm U Minh Trảm hướng phía cổ đối phương chém tới, lạnh lẽo đao ý đã hóa thành thực chất.

Hừ

Hoàng Thiên Các chủ không có tránh lui, bàn tay duỗi ra, đen nhánh bàn tay ngạnh sinh sinh cầm lưỡi đao, bộc phát ra một trận tiếng kim thiết chạm nhau vang.

Ninh Tu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "A, lấy độc tôi thể, đem nhục thân của mình rèn luyện thành Kim Cương Bất Hoại thân thể."

"Vân Trung Tử độc đạo, vẫn là có mấy phần môn đạo."

Hoàng Thiên Các chủ cười lạnh nói.

Lưỡi đao mở ra da thịt của hắn, tại bàn tay hắn bên trên lưu lại một đạo vết máu.

Chỉ là hắn lại không có cảm giác chút nào, không có cảm giác đau, cái này khiến hắn trong chiến đấu không cần cố kỵ thụ thương, có thể hoàn toàn buông tay buông chân.

Lúc này, từng đợt khí độc thuận Hoàng Thiên Các chủ vết thương lan tràn mà ra, hướng phía Ninh Tu ăn mòn mà đi, độc kia khí, phi thường cường liệt kinh khủng.

Cho dù là Tử Hoàng Thần Ngô cũng hơi có không bằng.

Nhưng Ninh Tu lại là không sợ hãi chút nào  mặc cho khí độc nhập thể, mà liền tại trúng độc trong nháy mắt, khí tức của hắn ẩn ẩn còn tăng lên một chút.

Loại này bách độc bất xâm, thậm chí lấy độc vì chất dinh dưỡng năng lực, để Hoàng Thiên Các chủ ánh mắt lóe lên, "Tình báo quả nhiên không sai, ngươi không sợ độc."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng các ngươi có thể sử dụng mạnh hơn độc tới đối phó ta."

Ninh Tu mỉm cười, thân thể chấn động, chân khí tuôn trào ra, mà bộc phát trong nháy mắt, vô cùng vô tận chân khí giống như uông dương đại hải bộc phát.

Oanh

Hoàng Thiên Các chủ thụ này một kích, trực tiếp liền bị đẩy lui.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn năm ngón tay một nắm, đã bị khí độc ăn mòn mà biến thành hắc kim sắc chân khí mãnh liệt mà ra, hóa thành một tôn hắc kim thiên thần hư ảnh.

Hư ảnh tay cầm long hồn đao, hướng phía Ninh Tu ầm vang chém xuống.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Ninh Tu cực chiêu vào tay, đao kiếm đồng xuất, đao kiếm chi khí xé rách đại đao trong nháy mắt, càng đem kia hắc kim sắc thiên thần hư ảnh xé rách.

Hoàng Thiên Các chủ thân bên trên lộ ra chín tầng cương khí, đem đao kiếm chi khí dư kình từng cái ngăn lại, nhưng cũng lui mấy bước, biết Ninh Tu so với lần trước mạnh hơn, không tiếp tục dư thừa thăm dò, đưa tay lại thúc cực chiêu, "Càn Khôn Thiên Địa phú!"

Càn Khôn Thiên Địa phú!

Là Bồng Lai thánh địa tuyệt học.

Ngày xưa càn khôn hai thánh, bằng này hợp chiêu, có thể lấy Thiên Nhân chi lực tạm thời chống lại Trường Sinh cảnh giới lực lượng, nhưng bây giờ, Hoàng Thiên Các chủ lại là lấy lực lượng một người, thi triển ra cái này cần hai người liên thủ cực chiêu.

Càn khôn chi lực, vận hóa mà ra.

Mênh mông vô song vĩ lực rung động thiên khung.

Ninh Tu đao kiếm đồng xuất trong nháy mắt, đao đi bá đạo, kiếm đi nhẹ nhàng, cương nhu cùng tồn tại, hóa thành một cái đặc biệt lực trường, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, không tranh!"

Không tranh lĩnh vực, tựa như một cái vô hình vòng xoáy, đem kia cỗ đánh thẳng tới càn khôn chi lực cho dần dần tan rã.

Ngay sau đó, trong tay hắn đao kiếm nắm chắc, một cỗ ý sát phạt trong nháy mắt bộc phát, đúng là khiến cho bốn phía hư không vặn vẹo, cơ hồ nổ tung.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!

"

Sát chiêu im ắng, xé rách trường không.

Chỉ là một kích liền để Hoàng Thiên Các chủ cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có tử vong uy hiếp, hắn đồng lỗ có chút co rụt lại, giơ cao lên trong tay long hồn đao ngang nhiên chém xuống, vô tận linh khí, hóa thành trên trăm đầu Độc Long chém ra.

Đao kiếm chi khí cùng Độc Long xung kích, hư không liên tiếp nổ tung.

Chỉ gặp đao kiếm chi khí, thế như chẻ tre, trực tiếp đem Hoàng Thiên Các chủ hơn phân nửa thân thể xé rách, nếu là lúc trước hắn nhận một kích này, cho dù là không chết cũng muốn đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu, nhưng bây giờ hắn đã khác biệt, hóa thành độc nhân hắn, có gần như bất tử bất diệt thân thể, lập tức bắt đầu tự lành.

Mà lại tự lành tốc độ, viễn siêu Ninh Tu dĩ vãng thấy qua bất kỳ một cái nào độc nhân, Hoàng Thiên Các chủ hừ nhẹ một tiếng, "Ninh Tu, độc nhân tự lành tốc độ vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi bây giờ muốn giết ta không dễ dàng như vậy."

"Thật sao?"

Ninh Tu trên thân đột nhiên bộc phát ra một trận nóng rực khí tức.

Trong tay Hỏa Lân Kiếm phát ra trận trận gầm thét, xích hồng sắc hỏa diễm gào thét mà ra, hóa thành Kỳ Lân hư ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu màu đỏ long ảnh cũng từ Ninh Tu trên thân bay ra, chính là Xích Hỏa Long Thần Công!

Rồng, Kỳ Lân, hai đầu hư ảnh hướng phía Hoàng Thiên Các chủ cắn xé mà đi.

Xung kích phía dưới, Hoàng Thiên Các chủ vì đó đẩy lui.

Đại lượng hỏa diễm quấn quanh ở trên người hắn, phảng phất muốn đem hắn đốt thành tro tận.

Đã thấy Hoàng Thiên Các chủ trên thân có vô số vảy dày đặc hiển hiện, những này lân phiến hiện ra u quang, đem Ninh Tu hỏa diễm ngăn cách bên ngoài.

"Giao tộc lân phiến."

Đối với điểm này, Ninh Tu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trước đó, Vân Trung Tử mang đến giết hắn độc nhân, liền có loại năng lực này.

Mà Hoàng Thiên Các chủ tại biến thành độc nhân trước đó chính là cao cấp nhất Trường Sinh cảnh, biến thành độc nhân về sau, thân là độc nhân các hạng năng lực cũng vượt xa cái khác độc nhân, tỉ như cái này ngăn cách hỏa diễm năng lực.

Cái khác độc nhân bị Ninh Tu hỏa diễm một đốt liền thành tro bụi.

Nhưng Hoàng Thiên Các chủ lại có thể ngăn lại.

"Có chút ý tứ, vậy dạng này đâu?" Ninh Tu chân khí bộc phát, ngọn lửa màu trắng gào thét mà ra, lại là mới nhất nắm giữ Huyền Dương Cương Kình!

Huyền Dương Cương Kình, Xích Hỏa Long Thần Công, Hỏa Lân Kiếm kiếm khí...

Cái này ba loại năng lượng tất cả đều là thế gian chí dương chí cương chi lực, những năng lượng này giao hội cùng một chỗ, khiến cho thời khắc này Ninh Tu phảng phất hóa thành một vòng phổ chiếu chư thiên huy hoàng Đại Nhật, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Tại cái này năng lượng trùng kích vào, Hoàng Thiên Các chủ thân bên trên lân phiến đúng là ẩn ẩn muốn bị thiêu đến tróc ra dáng vẻ, sắc mặt hắn hơi đổi, có chút hoảng sợ, "Thế gian này lại có loại này chí dương chi lực? !

"

Kinh dị thời khắc, hắn thân ảnh lóe lên, nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng Ninh Tu căn bản không cho hắn lui cơ hội.

Vừa sải bước ra, thân ảnh phảng phất vượt qua thời không khoảng cách, trong tay hỏa diễm kiếm chém ra, nóng rực hừng hực kiếm quang nở rộ, bao phủ Hoàng Thiên Các chủ.

Oanh

Dưới một kích này, Hoàng Thiên Các chủ thân hơn phân nửa lân phiến cùng huyết nhục trực tiếp bị thiêu đến hòa tan, hắn kêu thảm một tiếng, thần sắc vô cùng hoảng sợ.

Ninh Tu đắc thế không tha người, tiếp tục truy kích.

Lúc này, từ một chỗ khác có một cỗ mênh mông năng lượng đánh thẳng tới.

Đây là Càn Khôn Thiên Địa phú chi lực!

Ninh Tu khẽ di một tiếng, trở tay chém ra một đao, đem một kích này ngăn lại sau nhìn về phía lực lượng nơi phát ra, người đến là một cái tóc trắng phơ lão giả.

Trên thân tản ra khí tức rõ ràng là, Trường Sinh cảnh.

Không chỉ có là hắn.

Chẳng biết lúc nào, bốn phía đúng là xuất hiện từng cái Trường Sinh Giả.

Bọn hắn từ trong hư không đi ra, đem bốn phía đoàn đoàn bao vây, đang cùng Doanh Châu thánh địa võ giả giao phong Côn Luân đám võ giả thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt biến hóa, "Những người này là... Bồng Lai thánh địa, Phương Trượng thánh địa người!"

Ngoại trừ Doanh Châu thánh địa, còn lại hai đại thánh địa người cũng tới!

Không chỉ có như thế, chẳng biết lúc nào, bọn hắn đúng là lâm vào vây quanh!

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chúng ta không có phát giác bọn hắn tới gần?"

"Không chỉ có là Doanh Châu thánh địa, còn lại hai đại thánh địa người cũng đều hiện thân, chẳng lẽ cái này từ vừa mới bắt đầu chính là một trận nhằm vào chúng ta âm mưu?"

"Không tốt, chúng ta trúng kế."

Thanh lão, Bạch lão mấy người sắc mặt biến hóa.

Mà Doanh Châu Thánh Chủ cười ha ha một tiếng, "Cuối cùng đến rồi!"

Nói xong, hắn đưa tay một chưởng hướng phía phiêu phù ở trên bầu trời Doanh Châu thánh địa đánh tới, phịch một tiếng, Doanh Châu thánh địa nhận chưởng kình xung kích, nhưng không có bị đánh nát, tương phản, phảng phất là phát động một loại nào đó cơ chế, Doanh Châu thánh địa phóng xuất ra tươi sáng kim quang, hình thành cột sáng quán thông thiên địa lại.

Mà tại cách đó không xa trên bầu trời đồng dạng có hai đạo ánh sáng trụ bộc phát.

Nhìn kỹ, kia là đến từ mặt khác hai tòa đảo bên trên cột sáng!

"Là Bồng Lai thánh địa, Phương Trượng thánh địa!"

Đó chính là mặt khác hai đại thánh địa.

Mà đám người đối với cái này hai đại thánh địa khi nào xuất hiện, lại không có chút nào phát giác.

"Là trận pháp! Hai cái này thánh địa trên thân thiết trí một loại nào đó có thể đem mình ẩn nấp đi cỡ lớn pháp trận, chính là bởi vì trận pháp này, chúng ta mới không có phát giác được bọn hắn tồn tại, thánh địa là cố ý dẫn chúng ta tới!"

Thanh lão một nháy mắt liền muốn minh bạch rất nhiều.

Những người còn lại cũng đoán được cái đại khái.

"Không tệ, từ đầu đến cuối, đây đều là một cái bẫy mà qua, lấy Kiến Mộc làm mồi nhử, đem các ngươi hấp dẫn tới, một lưới bắt hết cục!"

Doanh Châu Thánh Chủ gợn sóng cười một tiếng.

Chỉ gặp kia ba đạo từ ba đại thánh địa trên thân bộc phát kim sắc cột sáng xông thẳng tới chân trời  liên tiếp thiên khung, đúng là trong chớp mắt nói hóa thành một cái cự đại pháp trận, một cái kim sắc kết giới giống như cự bát đem trọn phiến thiên địa bao phủ!

Tất cả Côn Luân võ giả thân ở trong kết giới, khó mà rút lui.

Mấu chốt nhất là.

Đám người đúng là phát giác thân ở kết giới này bên trong bọn hắn, lại khó mà lại điều động bốn phía linh khí, chiến lực giảm xuống rất nhiều.

"Ha ha, cái này tam tài đại trận lấy ba đại thánh địa là trận nhãn, chính là chúng ta chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị lễ vật, Côn Luân đám võ giả, còn hài lòng?"

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Doanh Châu Thánh Chủ cười ha ha một tiếng.

"Không cần cùng bọn hắn nói nhảm, đem bọn hắn ngay tại chỗ tiêu diệt đi!"

Một cái bá đạo thanh âm từ Phương Trượng trong thánh địa truyền ra, chỉ gặp một cái thân mặc màu đen chiến giáp nam tử từ Phương Trượng trong thánh địa đi ra, long hành hổ bộ giống như chiến thần hạ phàm, quanh thân tràn ngập một cỗ túc sát chi ý.

Mơ hồ trong đó, trong hư không có kim qua thiết mã thanh âm.

Người tới chính là Phương Trượng Thánh Chủ.

Hắn năm ngón tay móc ngược hư không, đại lượng chân khí mãnh liệt mà ra, ngưng tụ linh khí hóa thành một thanh kim sắc cự kiếm chém xuống, mũi kiếm lướt qua, thiên địa vỡ ra.

Mà một kiếm này mục tiêu, lại là Vũ Triều Nữ Đế Lý Thanh Chỉ.

Ngay tại một kiếm này sắp đưa nàng chém trúng thời điểm, một cây đao từ một bên khác vạch ra, đem kim sắc cự kiếm ngăn cản xuống dưới.

Lại là Ninh Tu nửa đường từ bỏ Hoàng Thiên Các chủ, xuất thủ đỡ được Phương Trượng Thánh Chủ, mà đối phương cũng chú ý tới hắn, trong mắt dị sắc lóe lên, "Xem ra ngươi chính là Ninh Tu, phần này thực lực, đích thật là không phải tầm thường."

Lời nói rơi, hắn đưa tay ở giữa, từng đạo kim sắc nhuệ khí phóng lên tận trời, đúng là trong hư không tự hành diễn hóa thành từng thanh từng thanh binh khí...

Hoặc đao, hoặc kiếm, hoặc thương.

"Vạn binh quyết, binh tai thần hoang!"

Oanh

Một kích này cái này bá đạo, còn tại Hoàng Thiên Các chủ phía trên.

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, không tranh chi chiêu thi triển, ngang nhiên ngăn lại cái này bá liệt một kích, nhìn xem Phương Trượng Thánh Chủ, trong mắt lộ ra từng tia từng tia ngưng trọng.

Hắn phát hiện, mình điều khiển linh khí bốn phía trở nên khó khăn.

Vừa rồi một chiêu này, hắn nhìn như cản lại.

Nhưng thể nội tạng phủ đã nhận được sự đả kích không nhỏ, nếu không phải hắn có Hồi Sinh Cổ ở trên người, có thể nhanh chóng tự lành, chỉ sợ một cái bình thường Trường Sinh Giả thụ này một kích cũng phải bị trọng thương, không tiếp tục chiến lực.

"Tại tam tài đại trận bên trong còn có thể thể hiện ra kinh người như thế thực lực, đích thật là một cái bất thế kỳ tài." Lại là một cỗ khí tức vô cùng cường đại bộc phát.

Chỉ gặp một cái thân mặc hắc bạch đạo bào, cầm trong tay phất trần lão giả thân cưỡi tiên hạc mà đến, mà quanh người hắn có âm dương nhị khí lưu chuyển, ẩn ẩn hóa thành một cái cự đại Thái Cực Đồ án, giống như đem vùng thế giới này trấn áp ở bên trong.

"Bồng Lai Thánh Chủ!"

Đối phương cho Ninh Tu cảm giác không thể so với Doanh Châu Thánh Chủ, Phương Trượng Thánh Chủ phải kém nhiều ít, thân phận tự nhiên cũng không cần nói cũng biết.

Khá lắm.

Tam đại Thánh Chủ cùng đi.

Cái này khiến Ninh Tu bọn người cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

"Thật đúng là để mắt chúng ta a."

Thanh lão gợn sóng nói.

Cầm sáo ngọc keo kiệt mấy phần.

Bạch lão trong mắt cũng lộ ra kiên quyết chi sắc, tùy thời chuẩn bị liều mạng.

"Côn Luân đám võ giả, hôm nay chính là các ngươi tận thế."

Doanh Châu Thánh Chủ nói, đưa tay để cho người ta giết ra.

Sát na.

Ba đại thánh địa Trường Sinh lấy đám người đồng loạt ra tay, mênh mông thanh thế rung động vùng thế giới này, mà Ninh Tu mấy người cũng toàn lực ứng chiến.

Nhưng so với tại ngoại giới, tại cái này Tam Tài trận pháp bên trong, bọn hắn rõ ràng cảm giác điều khiển thiên địa linh khí xa xa không có trước đó như vậy thuận buồm xuôi gió.

Có loại bị tròng lên gông xiềng cảm giác.

Một thân chiến lực căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra.

Ngược lại là Ninh Tu, còn có thể phát huy ra bảy tám phần thực lực, ứng phó cùng một chỗ phổ thông Trường Sinh Giả hoàn toàn không là vấn đề, thậm chí còn có thể chiếm thượng phong.

"Cái này Tam Tài trận pháp đối với thánh địa võ giả ảnh hưởng không lớn, xem ra tựa hồ là cùng bọn hắn tu hành công pháp có chỗ quan hệ, mà ta tu hành Xích Hỏa Long Thần Công, bản này chính là thánh địa công pháp, mặc dù bị ta dung nhập Hỗn Nguyên chân khí bên trong, nhưng so với những người khác, sức chiến đấu của ta không đến mức bị hạn chế quá nhiều."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Nhưng lời tuy như thế, tình cảnh của bọn hắn vẫn như cũ là mười phần nguy hiểm.

Nhìn thoáng qua bốn phía kim sắc kết giới, Ninh Tu quyết định thật nhanh, đao kiếm đều lấy ra, Khổ Tình Luân Hồi Độ chi vô tận thi triển.

Không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí giống như như cơn lốc càn quét mà ra.

Thừa dịp tất cả mọi người bị đẩy lui thời điểm, hắn thả người nhảy lên, chỉ lên trời bên trên kết giới phóng đi, lực lượng thôi động đến cực hạn, cả người phảng phất hóa thành một đạo kim sắc như lưu quang, hung hăng đâm vào kim sắc kết giới phía trên.

Ầm

Song phương xung kích thời điểm, bộc phát oanh minh tiếng vang.

Kết giới bên trong, Sơn Hà Chấn nứt, hư không vỡ ra.

Nhưng kết giới, nhưng vẫn là lông tóc không tổn hao gì!

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, "Thật kiên cố kết giới!"

"Cái này tam tài kết giới lấy ba đại thánh địa làm cơ sở, sao lại là một mình ngươi có thể rung chuyển, Ninh Tu, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Doanh Châu Thánh Chủ nhìn về phía hắn.

Không chỉ có là hắn, Bồng Lai Thánh Chủ, Phương Trượng Thánh Chủ cũng cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

Tam đại Thánh Chủ, đúng là đạt thành ăn ý nào đó, tất cả đều ngay đầu tiên đem Ninh Tu trở thành thứ nhất ưu tiên giải quyết đối tượng!.