Chương 332:: Áo đỏ Kiếm Tiên đi vào

Chương 332:: Áo đỏ Kiếm Tiên đi vào

Tam đại Thánh Chủ ánh mắt cùng một chỗ nhìn phía Ninh Tu, đúng là dự định ngay đầu tiên giải quyết hết Ninh Tu cái họa lớn trong lòng này!

Mà bị tam đại Thánh Chủ khí tức khóa chặt, Ninh Tu cũng cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, ánh mắt dần dần trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Muốn động hắn, các ngươi trước tiên cần phải hỏi qua chúng ta!"

Ngay tại tam đại Thánh Chủ chuẩn bị động thủ thời điểm, Thanh lão, bạch long, Xích lão ba người chợt quát một tiếng, khí tức bộc phát, đối mặt tam đại Thánh Chủ.

Nhưng cho dù Thanh lão, Xích lão sống thêm đời thứ hai, nhưng đối đầu với trường sinh thiên cảnh giới tam đại Thánh Chủ, vẫn là không đủ khả năng.

Lại thêm tam tài đại trận ảnh hưởng, bọn hắn căn bản là không có cách phát huy ra toàn lực, Bồng Lai Thánh Chủ khẽ quát một tiếng, đưa tay ở giữa, chân khí phun trào, chân khí kết hợp vô biên linh khí, hội tụ tạo thành một cái cự đại Thái Cực Đồ.

Thái Cực Đồ nghiền ép mà ra, đem Thanh lão tam người nhẹ nhõm đẩy lui.

"Ba người này giao cho ta, Ninh Tu liền giao cho các ngươi."

Bồng Lai Thánh Chủ gợn sóng nói.

Hai người khác khẽ vuốt cằm, "Được."

Theo bọn hắn nghĩ, một cái Thánh Chủ cũng đủ để đối phó Ninh Tu, mà hai cái Thánh Chủ liên thủ, cơ hồ chính là mười phần chắc chín sự tình.

Căn bản sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Doanh Châu Thánh Chủ dẫn đầu một chưởng đánh ra, phong vân kình khí khuấy động, sương hàn chi khí tràn ngập, trong chớp mắt liền đem Ninh Tu bốn phía hư không hoàn toàn bao phủ.

Một kích này, đã để hắn lui không thể lui.

Mà đối mặt một kích kinh người này, Ninh Tu không chút kinh hoảng, đao kiếm đồng xuất thời điểm, cương nhu tịnh tể đao kiếm chi ý vận chuyển, hóa thành không tranh lĩnh vực.

Kia bàng bạc chưởng kình tại hắn ngăn cản dưới, dần dần tan rã.

Chỉ bất quá, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

Doanh Châu Thánh Chủ xuất thủ về sau, Phương Trượng Thánh Chủ cũng theo sát phía sau.

Hắn đưa tay ngưng tụ thiên địa linh khí, Trường Sinh khí phun trào mà ra, trong tay hắn hóa thành một thanh tựa như núi cao to lớn kim sắc thần kiếm.

Một kiếm tích ra, khai sơn đoạn biển, bất quá là bình thường.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, đối mặt cái này so Doanh Châu Thánh Chủ thế mạnh hơn một phần công kích, Khổ Tình Luân Hồi Độ im ắng thi triển mà ra.

Ý sát phạt, xé rách trường không, nhất cử đối đầu kim sắc thần kiếm.

Oanh

Tiếng vang qua đi, thiên băng địa liệt.

Ninh Tu rút lui mấy bước.

"Tốt một cái Ninh Tu, thực lực quả nhiên không thể coi thường, chỉ bất quá, vô luận như thế nào, ngươi hôm nay đều phải chết ở chỗ này."

Phương Trượng Thánh Chủ trong mắt có tán thưởng chi ý.

Nhưng tiếp lấy liền bị lãnh khốc sát ý thay vào đó.

Hắn năm ngón tay trong hư không một nắm, thiên địa linh khí đều bị dẫn động, trong hư không hóa thành đầy trời binh phong, đem Ninh Tu hoàn toàn bao phủ.

"Bất quá tử chiến, có sợ gì chi?"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Đón lấy, khí tức của hắn cũng tại tăng lên.

Long hóa trạng thái, Tu La trạng thái đều thi triển mà ra, mà một cỗ bàng bạc tuyệt luân Hỗn Nguyên chân khí cũng theo đó khuấy động mà ra, rung động tứ phương.

Đao kiếm nắm chắc, Ninh Tu bật hết hỏa lực.

Đúng là xuất thủ trước, thẳng hướng Phương Trượng Thánh Chủ.

"Tốt, tốt một cái Ninh Tu!"

"Binh Hoang Thần tai!"

Phương Trượng Thánh Chủ một tiếng quát nhẹ, đưa tay rơi xuống, vô tận binh phong lôi cuốn lấy mênh mông chi uy, gào thét mà ra, như gió táp mưa rào thẳng hướng Ninh Tu.

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, đao khí, kiếm khí như gió lốc càn quét.

Âm vang, âm vang, âm vang...

Trong hư không, binh phong giao kích thanh âm như mưa đánh chuối tây bên tai không dứt.

Thoáng qua, Ninh Tu cùng Phương Trượng Thánh Chủ liền đã giao thủ trăm ngàn lần.

"Đại hoang quyền!"

Phương Trượng Thánh Chủ năm ngón tay một nắm, đấm ra một quyền, bá đạo quyền ấn lộ ra Hồng Hoang chi khí, tựa hồ muốn âm dương điên đảo, vỡ nát hết thảy.

Mà hắn động thủ về sau, Doanh Châu Thánh Chủ cũng theo đó xuất thủ.

"Phong quyển tàn vân!"

Chưởng kình khuấy động, cuốn lên vô biên biển mây, mênh mông ép hướng Ninh Tu.

Hai đại Thánh Chủ, giáp công Ninh Tu.

Dạng này thế công, toàn bộ Hậu Thổ cơ hồ không ai có thể đỡ tới.

Cho dù là Ninh Tu, cũng là ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

Chỉ gặp hắn tay phải vừa nhấc, lấy ngự vật chi năng thao túng đao kiếm, thi triển Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng chi chiêu, chém về phía phong vân chưởng kình.

Mà đổi thành một bên, vận chuyển chân khí, một chỉ điểm ra, mênh mông liệt hỏa giống như Phần Thiên, tản ra vô tận nhiệt năng, ngưng tụ thành to lớn chỉ ảnh.

Chính là Đại Nhật Chỉ.

Đao kiếm đối Doanh Châu Thánh Chủ.

Đại Nhật Chỉ đối quyền kình.

Mấy chiêu xung kích, dẫn động thiên địa cộng hưởng, bát phương đều đãng.

Toàn bộ chiến trường đều nhận to lớn xung kích, sát lại tương đối gần một chút Trường Sinh Giả tại loại này cực đoan trùng kích vào càng là nhịn không được không ngừng lùi lại.

Chỉ gặp trong nháy mắt, đại địa liền đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Ngay tiếp theo nơi xa kia trong huyết quang Kiến Mộc cũng nhận ảnh hưởng to lớn ong ong chấn động, từng mảnh từng mảnh lá rụng từ không trung phiêu linh mà xuống.

Bụi mù cuồn cuộn.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp trong đó có tam đại bóng người đứng vững.

Ninh Tu, Doanh Châu Thánh Chủ, Phương Trượng Thánh Chủ.

Ba người đứng tại một khối, khí tức xen lẫn va chạm.

Chỉ bất quá một số người rõ ràng nhìn thấy Ninh Tu khóe miệng chảy máu, hiển nhiên là nhận lấy một chút thương thế, đối với kết quả này, mọi người cũng không ngoài ý muốn, dù sao không ai có thể tại hai đại Thánh Chủ hợp chiêu hạ bình yên vô sự.

Tương phản, bọn hắn còn khiếp sợ không gì sánh nổi, Ninh Tu thế mà chỉ là vết thương nhẹ? !

"Lại đến!"

Tuy là thụ thương, nhưng Ninh Tu nhưng không có nửa điểm xu hướng suy tàn, ánh mắt ngưng tụ, chiến ý dạt dào, đúng là hướng phía Phương Trượng Thánh Chủ chủ động xông tới.

Đao kiếm chém ra, lạnh thấu xương chi uy đổ xuống mà ra.

Phương Trượng Thánh Chủ cũng là một cái bá đạo người, đối mặt Ninh Tu chủ động tiến công nơi nào sẽ lui, không có hai lời, quyền chưởng giống như thế gian cứng rắn nhất thần binh lợi khí liên tiếp đánh ra, cùng Ninh Tu đao kiếm liên tiếp giao kích.

Âm vang thanh âm, bên tai không dứt.

Ninh Tu phát hiện Phương Trượng Thánh Chủ song quyền vô cùng cường đại, cùng U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm giao kích nhiều lần, đúng là lông tóc không tổn hao gì!

Nhìn kỹ, trên tay của hắn có huỳnh quang lưu chuyển, đúng là mang theo một đôi óng ánh sáng long lanh Thiên Tằm thủ sáo, kia rõ ràng là một kiện Trường Sinh pháp khí.

Khó trách dám đối cứng thần binh.

Sưu

Một thân ảnh giống như điện quang bay lượn, đi vào Ninh Tu trước mặt, gia nhập hai người chiến đấu bên trong, Doanh Châu Thánh Chủ quyền cước cùng sử dụng, một chiêu một thức mặc dù không thể so với Phương Trượng Thánh Chủ muốn bá đạo cường hoành, nhưng lại biến hóa khó lường.

Giống như gió vô hình, mây vô thường.

Có Doanh Châu Thánh Chủ gia nhập, Ninh Tu rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

Dù cho là đao kiếm nơi tay, cũng là liên tiếp bị đánh lui.

Bị buộc lên cực đoan hắn hừ lạnh một tiếng, đao kiếm một vận, lạnh thấu xương khí tức lan tràn ra, giống như thực chất đao kiếm chi ý tràn ngập thiên địa.

Qua trong giây lát, tứ phương linh khí giống như trăm sông hợp thành biển hướng hắn mà đi.

Lại là cực chiêu sắp xuất hiện.

Hai đại Thánh Chủ tại cảm giác được khí tức của hắn về sau, cũng không dám chủ quan.

Đồng dạng vận chuyển cực chiêu.

"Thần hủy thiên đãng!

"

Phương Trượng Thánh Chủ song quyền một nắm, Trường Sinh khí xen lẫn mà ra.

Đao, kiếm, quyền, chưởng.

Đúng là một người diễn hóa nhiều loại võ học, mỗi một loại đều là Thiên giai.

Sau đó hắn lại đem những này thiên giai võ học dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo trước nay chưa từng có quyền kình, vẻn vẹn khí tức tiêu tán, liền để bốn phía hư không vỡ ra, thiên địa khuấy động, tựa như tận thế cảnh tượng.

Mà Doanh Châu Thánh Chủ cực chiêu cũng đồng dạng kinh người, hắn một chưởng hướng lên trời, mây gió đất trời hội tụ, ở trên đỉnh đầu hắn tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Kia vòng xoáy bên trong càng có lãnh khốc sương hàn chi khí tràn ngập ra.

Gió, mây, sương.

Ba loại hoàn toàn khác biệt khí tức tại Doanh Châu Thánh Chủ trên thân vận chuyển, tại hắn trong lòng bàn tay tạo thành một cỗ trước nay chưa từng có năng lượng kinh người.

Hắn cùng Phương Trượng Thánh Chủ liếc nhau, đồng thời xuất thủ.

Ầm

Hư không trong nháy mắt liền sụp đổ ra một cái cự đại trống rỗng.

Ninh Tu đao kiếm nơi tay, lạnh lùng vừa quát, "Vô tướng!

"

Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực ở trên người hắn xen lẫn mà ra, càng nương theo một cỗ Âm Dương Chi Lực, trong nháy mắt, Âm Dương Ngũ Hành chi lực diễn hóa thiên địa vạn vật, mà thiên địa vạn vật biến ảo vô thường, lại quy hết về không.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Vô tướng chi chiêu, vô cùng vô tận chi biến hóa, tại đao kiếm chém ra về sau, đồng dạng tại hư không xé mở hai đạo vết rách to lớn.

Oanh

Song phương cực chiêu bộc phát trước nay chưa từng có xung kích.

So với trước đó còn kinh khủng hơn chiêu thức dư kình càn quét ngàn dặm, cả người tam tài kết giới đều nhận chấn động, một chút Trường Sinh Giả tức thì bị tung bay ra ngoài.

Xung kích qua đi, Ninh Tu bay ngược mà ra, đụng nát vài chục tòa sơn phong.

Doanh Châu Thánh Chủ, Phương Trượng Thánh Chủ trên thân cũng nhiều ra một chút đao kiếm vết tích.

"Thật là lợi hại chiêu thức."

"Nghe nói đây là Ninh Tu tự sáng tạo đao kiếm hợp kích chi thuật, bực này niên kỷ liền có thể tự sáng chế bực này võ học, quả nhiên đáng sợ."

"Bất quá nhận chúng ta công kích như vậy, chắc hẳn không chết cũng phải bị phế đi." Hai đại Thánh Chủ nhìn về phía xa xa phế tích.

Nhưng đột nhiên, bọn hắn phảng phất cảm ứng được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Chỉ gặp bọn họ thể nội, một trận kinh khủng độc tố lan tràn mà ra, đảo mắt liền bắt đầu ăn mòn ngũ tạng lục phủ.

Loại độc này, ngay cả Trường Sinh Giả đều sẽ cảm giác khó giải quyết.

"Là độc!"

"Gia hỏa này tại đem khí độc ẩn chứa vừa rồi đao kiếm chiêu thức bên trong."

Hai đại Thánh Chủ lập tức bắt đầu áp chế thể nội độc tố.

Nhưng độc này chính là Ninh Tu tỉ mỉ điều chế mà thành, dù cho là Trường Sinh Giả cũng rất khó chống cự, hai người này thật là trường sinh thiên cường giả, nhưng lúc này bị loại độc này ảnh hưởng, một thân chiến lực cũng nhận một chút hạn chế.

Mà tại phế tích bên trong, Ninh Tu chậm rãi đi ra.

Cùng hai đại Thánh Chủ không giống, hắn thoạt nhìn là mình đầy thương tích, máu tươi chảy ngang, vừa vặn bên trên khí tức lại là không giảm chút nào.

Mà lại, hắn bên ngoài thân vết thương còn tại cấp tốc phục hồi như cũ.

Chính là Hồi Sinh Cổ hiệu quả.

"Hồi Sinh Cổ, đích thật là một bảo vật, nhưng cũng tiếc, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có Hồi Sinh Cổ sao?" Doanh Châu Thánh Chủ hừ nhẹ một tiếng.

Bàn tay hắn lật một cái, một con màu trắng cổ trùng bay múa mà ra, màu trắng quang mang đem hai cái Thánh Chủ bao phủ, dần dần khôi phục thương thế của bọn hắn.

Lại cũng là một con Hồi Sinh Cổ.

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, đối với hai đại Thánh Chủ trong tay có Hồi Sinh Cổ, hắn trên thực tế cũng không phải là thật bất ngờ, dù sao thánh địa nội tình thâm hậu, không biết tồn tại mấy ngàn năm, có Hồi Sinh Cổ bảo vật như vậy cũng không đáng kể.

Cách đó không xa.

Cùng Tam lão giao thủ Bồng Lai Thánh Chủ một chưởng oanh ra, to lớn Thái Cực Đồ đem Tam lão cường thế đẩy lui ra ngoài, đón lấy, hắn phất tay áo vung lên, hai viên đan dược bay về phía hai cái Thánh Chủ, lại là hai viên Giải Độc Đan.

Hai cái Thánh Chủ cầm tới đan dược sau ăn vào.

Trong nháy mắt, từng đợt khí độc bị bọn hắn ép ra ngoài.

"Ha ha, Ninh Tu, ta thánh địa nội tình há lại ngươi có thể tưởng tượng? Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Hồi Sinh Cổ, độc đạo, tại trước mặt chúng ta không đáng giá nhắc tới."

Doanh Châu Thánh Chủ cười ha ha một tiếng nói.

Hai đại Thánh Chủ xuất thủ, liền muốn tái chiến, trấn áp Ninh Tu.

Bất quá lúc này, một cỗ cường đại khí tức ầm vang bộc phát, chỉ gặp Bạch lão vừa sải bước ra, vô tận màu trắng chân hỏa từ trên người hắn đổ xuống mà ra.

Chỗ khắp nơi, đại địa thành đất khô cằn.

Thời khắc này Bạch lão, liền phảng phất hóa thân trở thành một vòng màu trắng Đại Nhật!

"Muốn giết hắn, trước hỏi qua ta!"

Bạch lão cao giọng quát.

Tam đại Thánh Chủ thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, "Thiêu đốt thọ nguyên chi pháp!"

Ninh Tu cũng là sắc mặt biến hóa, "Nghịch Sinh Nhất Khí!"

Không tệ.

Bạch lão hiện tại thi triển đúng là hắn chỗ một mình sáng tạo Nghịch Sinh Nhất Khí, đem tự thân còn thừa thọ nguyên nhất cổ tác khí, thiêu đốt hầu như không còn, đổi lấy chiến lực.

"Hừ, vốn chính là một cái sắp chết lão đầu tử, coi như ngươi thiêu đốt thọ nguyên, lại có thể đổi lấy nhiều ít chiến lực đâu?"

Phương Trượng Thánh Chủ khinh thường cười một tiếng.

"Ha ha, như vậy như vậy chứ?"

Bạch lão cười ha ha một tiếng, ngoại trừ thiêu đốt thọ nguyên bên ngoài, quanh thân khí huyết cũng theo đó bị nhen lửa đốt, trên thân toát ra ngọn lửa màu đỏ.

Khí huyết, thọ nguyên, đều bị thiêu đốt.

Thời khắc này Bạch lão, đã xem tự thân tính mệnh hoàn toàn không để ý!

Giết

Bạch lão một chỉ điểm ra, chân hỏa mênh mông hóa thành to lớn chỉ ảnh.

Bồng Lai Thánh Chủ trong tay phất trần quét qua, ngăn trở một kích này, thế nhưng là trong tay hắn phất trần cũng bị hỏa diễm nhóm lửa, để hắn nhịn không được lông mi cau lại.

Nhưng Bạch lão liều mạng không phải để bọn hắn nhất cảm thấy phiền toái.

Để bọn hắn kiêng kỵ nhất chính là, nơi xa có một cỗ khí tức quen thuộc chính hướng phía bọn hắn cực tốc tới gần, chỉ chốc lát liền từ hơn vạn dặm bên ngoài đuổi tới Thái Châu.

"Tên phiền toái tới."

"Hừ, ghê tởm, nàng tới."

Tam đại Thánh Chủ cường thế xuất thủ, muốn nhanh lên giết Ninh Tu.

Nhưng Bạch lão liều mạng, Xích lão, Thanh lão hai người cũng đánh bạc toàn lực ngăn cản, tăng thêm Ninh Tu bản thân thực lực cũng không yếu.

Một phen chém giết xuống tới, tam đại Thánh Chủ cũng không thể toại nguyện.

Mà lúc này đây.

Ở ngoài ngàn dặm, một đạo ánh kiếm màu đỏ hướng về chiến trường càn quét mà đến!

Bàng bạc kiếm ý khiến cho mỗi người cũng vì đó ghé mắt.

Kiếm quang hoành không, tích mở biển mây, ầm vang một tiếng, trảm tại tam tài trên đại trận, làm trận nhãn ba đại thánh địa hòn đảo đều bị chấn động.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh màu đỏ chính ngự kiếm mà tới.

Chính là áo đỏ Kiếm Tiên!

Mà nàng đi vào, khiến cho Côn Luân đám võ giả vì đó phấn chấn.

"Ha ha, áo đỏ Kiếm Tiên cuối cùng đến rồi!"

"Nàng xuất quan!"

Chỉ là đón lấy, bọn hắn liền phát hiện một chút không ổn.

Bởi vì áo đỏ Kiếm Tiên vừa rồi một kiếm kia uy lực mặc dù cường đại, nhưng lại cũng không tích mở tam tài đại trận, trận pháp kết giới vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Đám người lông mi cau lại.

"Kết giới này quá kiên cố đi."

"Có hơi phiền toái."

Áo đỏ Kiếm Tiên cũng không nhịn được nhíu mày một cái.

"Ha ha, áo đỏ Kiếm Tiên, chúng ta đoán được ngươi muốn tới, nhưng cái này Tam Tài trận pháp chính là chúng ta ba đại thánh địa liên thủ chế tạo trận pháp, liền xem như ngươi cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đánh vỡ, ngươi ngay tại trận pháp bên ngoài hảo hảo thưởng thức chúng ta là thế nào giết chết những này Côn Luân võ giả a!" Phương Trượng Thánh Chủ cười to nói.

Nhớ tới vài ngàn năm trước bị áo đỏ Kiếm Tiên chặt một kiếm, đến nay còn chưa hoàn toàn khép lại, trong lòng bọn họ liền có một ngụm uất khí không nhả ra không thoải mái.

Hiện tại chính là hướng đối phương trả thù thời điểm.

Bọn hắn muốn ở trước mặt đối phương, giết chết nàng coi trọng nhất Côn Luân võ giả.

Làm cho đối phương ngăn cản thánh địa phi thăng bàn tính toàn bộ phá diệt!

Hừ

Áo đỏ Kiếm Tiên hừ nhẹ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo hồng sắc kiếm quang từ nàng đầu ngón tay bắn ra mà ra, kiếm quang này dài ra theo gió, càng ngày càng mạnh.

Trong nháy mắt liền có ngàn trượng chi cự.

Mũi kiếm hướng về kết giới, xung kích về sau, tất cả thiên địa đãng, nhưng khi bụi mù tán đi về sau, kết giới quang mang cũng chỉ là ngầm đạm một chút mà thôi.

Áo đỏ Kiếm Tiên ánh mắt ngưng tụ, "Kết giới này không tầm thường, trong thời gian ngắn khó mà đánh vỡ, trừ phi có người ở bên trong cùng ta nội ứng ngoại hợp, trong ngoài giáp công mới có thể nhất cử đem nó công phá!".