Chương 333:: Bạch lão vẫn lạc, Kiến Mộc sụp đổ

Chương 333:: Bạch lão vẫn lạc, Kiến Mộc sụp đổ

Kết giới bên trong, Ninh Tu nhìn ra áo đỏ Kiếm Tiên cần phải có người cùng nàng cùng một chỗ hợp tác, mới có thể đánh vỡ kết giới, mà tại bây giờ trong kết giới, Côn Luân võ giả ở trong thực lực người mạnh nhất, trừ hắn ra không làm người thứ hai tuyển.

Hắn chính là người thích hợp nhất.

Ngay tại hắn muốn hành động thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong đầu hắn, thân hình hắn run lên, lập tức ánh mắt ngưng tụ, phóng tới kết giới.

Đao kiếm đồng xuất, khí tức lạnh thấu xương bộc phát.

Mà tam đại Thánh Chủ há lại sẽ để hắn toại nguyện.

Ngay tại hắn hành động trong nháy mắt, tam đại Thánh Chủ cũng đồng thời xuất thủ, Doanh Châu Thánh Chủ thân ảnh lóe lên, giống như một cơn gió mạnh.

Thanh lão còn muốn ngăn cản, trong tay sáo ngọc làm kiếm chém ra, nhưng lại bị toàn lực bộc phát Doanh Châu Thánh Chủ một chưởng bức lui.

Xích lão nổi giận gầm lên một tiếng, khí tức như hồng, giống như lò luyện.

Nhưng xuất thủ ngăn cản hắn, lại là Hoàng Thiên Các chủ.

Lúc này Hoàng Thiên Các chủ, hóa thành độc nhân, tóc đỏ bay múa, hai mắt dày đặc tơ máu, chiến lực đã không thể so với Ngũ lão kém bao nhiêu.

Mà thánh địa còn lại Trường Sinh Giả nhóm cũng lần lượt xuất thủ, đem muốn ngăn cản Thánh Chủ Lý Thanh Chỉ, Cố Trường Phong bọn người từng cái áp chế.

Sưu

Trong nháy mắt, tam đại Thánh Chủ liền tới đến Ninh Tu trước mặt, ba người từ ba phương hướng cùng một chỗ giết ra, ngăn cản hắn cùng áo đỏ Kiếm Tiên nội ứng ngoại hợp.

Không chỉ có như thế, bọn hắn sát ý tăng vọt.

Thế muốn tại cái này, tại áo đỏ Kiếm Tiên trước mặt đem hắn nhất cử đánh giết!

Oanh

Đao và kiếm chém ra, cùng tam đại Thánh Chủ rào rào giao phong.

Nhưng lực lượng khổng lồ đem Ninh Tu đánh rơi tới trên mặt đất, ném ra một cái cự đại cái hố, hắn bị áp chế gắt gao, ngay cả có thể hay không tại tam đại Thánh Chủ trong tay còn sống sót cũng không biết, lại càng không cần phải nói cùng áo đỏ Kiếm Tiên nội ứng ngoại hợp.

"Chết đi!"

Tam đại Thánh Chủ thừa cơ truy kích.

Chưởng, quyền, chân cũng ra, sát ý tăng vọt, cao giai võ học càng là tầng tầng lớp lớp, tùy tiện một loại ném đến Hậu Thổ đều đủ để để cho người ta tranh đến đầu rơi máu chảy.

Ninh Tu cùng bọn hắn tranh phong, khắp nơi bị quản chế, rất nhanh liền thụ chút tổn thương.

Hắn vừa đánh vừa lui, hướng trận pháp biên giới dựa sát vào.

"Hừ, muốn thừa cơ đối với trận pháp xuất thủ sao? Nằm mơ."

Doanh Châu Thánh Chủ coi là Ninh Tu hướng trận pháp dựa vào, là muốn tại thời điểm chiến đấu, thừa dịp bọn hắn không chú ý đối với trận pháp xuất thủ, thế nhưng là ba người bọn họ phối hợp ăn ý khăng khít, căn bản không có khả năng cho Ninh Tu cơ hội này.

Một phen chém giết xuống tới, Ninh Tu bị ba người vây công, hoàn mỹ xuất thủ.

Lúc này, trận pháp bên ngoài kết giới áo đỏ Kiếm Tiên lại là tay cầm trường kiếm, khẽ quát một tiếng, trên thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, phóng lên tận trời, quyển gió đãng mây!

Một vòng ánh kiếm màu đỏ phủ lên mà ra, nhuộm đỏ thiên khung.

Ngàn vạn cánh hoa bay múa, lộng lẫy.

Một kiếm ra, chính là nhân gian chí mỹ chi cảnh!

Mà thân ở cảnh đẹp, tay cầm diễm lệ trường kiếm áo đỏ Kiếm Tiên càng là mỹ lệ tuyệt luân, giống như một vị hạ phàm chín thiên kiếm tiên.

Một kiếm này, chính là nhân gian chí mỹ chi kiếm.

Tam đại Thánh Chủ ánh mắt lóe lên, đối một kiếm này có chỗ kiêng kị.

Năm đó, đối phương chính là dùng một kiếm này đem bọn hắn trọng thương, mà thương thế của bọn hắn đến nay đều không có hoàn toàn phục hồi như cũ.

"Đã cách nhiều năm, gặp lại một kiếm này, vẫn như cũ là kinh diễm."

"Loại khí tức này, cái này áo đỏ Kiếm Tiên thương thế chẳng lẽ gần như khỏi hẳn sao?" Doanh Châu Thánh Chủ lông mi cau lại.

"Không cần lo lắng, tam tài đại trận ngưng tụ ba đại thánh địa tâm huyết, lấy ba đại thánh địa là trận nhãn, cho dù là đỉnh phong thời kỳ áo đỏ Kiếm Tiên cũng đừng nghĩ đem nó đánh vỡ, chúng ta chỉ cần chuyên tâm đối phó Ninh Tu liền có thể."

Bồng Lai Thánh Chủ gợn sóng nói.

Mấy người khẽ vuốt cằm, liền muốn tiếp tục xuất thủ, mà trước mặt bọn hắn Ninh Tu lại là lộ ra một cái phức tạp tiếu dung, "Thành công."

Thành công?

Có ý tứ gì?

Tam đại Thánh Chủ có chút không hiểu.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, ngay tại áo đỏ Kiếm Tiên kiếm chiêu thành hình một nháy mắt, một cỗ kinh người ba động tại trong kết giới bỗng nhiên bộc phát!

Kia cỗ ba động, nóng rực đến cực điểm, tựa như dung nham bộc phát quét sạch, chỗ đến, tựa hồ muốn thôn phệ vạn vật sinh cơ!

Nóng rực, bành trướng, mênh mông bên trong lại lộ ra một cỗ... Tĩnh mịch!

Lại là Bạch lão!

Hắn giờ phút này, trên thân thiêu đốt lên vô tận bạch sắc hỏa diễm, trắng bệch hỏa diễm thiêu đốt bên trong, thân thể của hắn cũng đang không ngừng hóa thành tro bụi.

Nhưng trên mặt hắn lại là mang theo phóng khoáng tiếu dung, "Thánh địa phi thăng chi mộng liền từ ta một chỉ này, đem nó phá diệt đi!

"

Hắn dùng hết toàn lực, đốt hết tất cả.

Thọ nguyên, khí huyết, thậm chí thần hồn!

"Không tốt, muốn cùng áo đỏ Kiếm Tiên nội ứng ngoại hợp không phải Ninh Tu, mà là Bạch lão!

" Doanh Châu Thánh Chủ đồng lỗ co rụt lại.

Muốn cùng áo đỏ Kiếm Tiên nội ứng ngoại hợp, cần thực lực cao cường.

Theo bọn hắn nghĩ, người này hẳn là Ninh Tu.

Bởi vì hắn là trong kết giới thực lực mạnh nhất Côn Luân võ giả.

Trừ hắn ra, Thanh lão, Xích lão miễn cưỡng cũng có thực lực này, nhưng hai người này bị cái khác Trường Sinh Giả nhóm kiềm chế, cũng vô pháp xuất thủ.

Về phần Bạch lão...

Bọn hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Đối phương liền xem như dùng đốt mệnh chi pháp, nhưng vốn là đại nạn sắp tới, căn bản là không có cách bộc phát đầy đủ lực lượng, cho nên bọn hắn liền không để ý đến.

Thật không nghĩ đến, hết lần này tới lần khác là đối phương cùng áo đỏ Kiếm Tiên nội ứng ngoại hợp.

"Là thần hồn! Lão gia hỏa này không chỉ có thiêu đốt khí huyết, thọ nguyên, thậm chí từ bỏ chuyển thế cơ hội, thiêu đốt tự thân thần hồn!"

Bồng Lai Thánh Chủ cắn răng nói.

"Nhanh, ngăn cản cái tên điên này!"

Doanh Châu Thánh Chủ tam đại muốn xuất thủ.

Cũng không biết chưa phát giác ở giữa, bọn hắn đã đến trận pháp biên giới, khoảng cách Bạch lão đã có một khoảng cách, lúc này bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, Ninh Tu là cố ý đem bọn hắn ba người dẫn ra, chính là vì cho Bạch lão sáng tạo cơ hội.

"Các ngươi không ngăn cản được!"

Ninh Tu đạm mạc nói, đao kiếm đồng xuất, lực lượng thôi động đến cực hạn, lấy sức một mình, ngạnh sinh sinh đem ba cái Thánh Chủ lôi ở.

Cho dù mình đầy thương tích, cũng muốn thành toàn Bạch lão quyết tâm.

Mà ba đại thánh địa còn lại Trường Sinh Giả nhóm phát giác Bạch lão ý đồ sau nhao nhao phóng tới hắn, muốn ngăn cản, còn chưa chạm đến đối phương, liền bị kia vô tận màu trắng chân hỏa bức lui, căn bản là không có cách tới gần.

Đây là Bạch lão cuối cùng tất cả chỗ bộc phát ra hỏa diễm.

Cho dù là ngắn ngủi, nhưng uy lực của nó đã đạt tới trường sinh thiên tiêu chuẩn.

"Một chỉ phá thiên!

"

Bạch lão thét dài một tiếng, một chỉ điểm ra, vô tận bạch sắc hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một đạo màu trắng hỏa trụ phóng lên tận trời, trực tiếp đánh phía kết giới.

"Ngươi chi quyết tâm, ta dùng cái này kiếm tiếp nhận!"

Kết giới bên ngoài, áo đỏ Kiếm Tiên trong mắt lộ ra vẻ tôn kính, tiếp lấy giơ cao trường kiếm, nhân gian chí mỹ chi kiếm, tùy theo chém xuống.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Chỉ kình, kiếm quang.

Hai cỗ lực lượng cách kết giới xung kích lẫn nhau tại một khối.

Lập tức, hủy thiên diệt địa chi uy xung kích toàn bộ trận pháp kết giới, làm trận nhãn ba đại thánh địa hòn đảo càng là ong ong tiếng vang, đúng là từ không trung bắt đầu sụp đổ tan rã, hóa thành vô số đá vụn từ phía trên rơi xuống, rơi xuống mặt đất.

Ở bên trong bên ngoài giáp công phía dưới, tam tài đại trận, ứng thanh mà phá!

Thấy cảnh này tam đại Thánh Chủ mắt đỏ muốn nứt.

Mà Bạch lão thì là lộ ra hài lòng tiếu dung, thân thể tại vô tận màu trắng chân hỏa thiêu đốt hạ dần dần hóa thành tro bụi, tiêu tán thiên địa.

"Bạch lão..."

Ninh Tu, Cố Trường Phong, Lý Thanh Chỉ bọn người ánh mắt lộ ra tôn kính.

"Ghê tởm a!

"

Tam đại Thánh Chủ vô cùng phẫn nộ, tiếng giết hét to, đánh bạc toàn lực hướng phía Ninh Tu bức giết mà đi, nhưng một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Hồng sắc kiếm quang càn quét mà ra, tam đại Thánh Chủ bị bức lui.

Trong bụi mù.

Áo đỏ Kiếm Tiên thân ảnh nhanh nhẹn mà hiện, tay cầm diễm lệ trường kiếm, khuôn mặt lãnh diễm, kiếm ý lạnh thấu xương, "Ta muốn các ngươi là trắng già đền mạng!"

"Vậy liền tới thử thử một lần đi!"

Tam đại Thánh Chủ ánh mắt băng lãnh.

Trong lòng biết đối đầu áo đỏ Kiếm Tiên, không thể chủ quan, mỗi người bọn họ vận chuyển Trường Sinh chi khí, tinh khí thần đều tăng lên tới cực hạn.

Áo đỏ Kiếm Tiên thời gian qua đi ba ngàn năm, lại đối tam đại Thánh Chủ.

Cầm trong tay trường kiếm, áo đỏ phiêu nhiên.

Quanh thân kiếm ý lưu chuyển, ngàn vạn cánh hoa theo gió bay múa.

"Ninh Tu, ngươi đi hủy Kiến Mộc."

Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói.

Rõ

Ninh Tu gật gật đầu, thân ảnh lóe lên, hướng Kiến Mộc bay đi.

Mà liền tại hắn quay người rời đi trong nháy mắt, tam đại Thánh Chủ đã đối mặt áo đỏ Kiếm Tiên, cường hoành quyền chưởng đối mặt lạnh thấu xương kiếm khí.

Chỉ là một lần giao phong, sơn hà đại địa, vì đó chia năm xẻ bảy.

Toàn bộ Thái Châu, lâm vào chấn động.

Hư không càng là có từng đạo đen nhánh vết rách lan tràn ra.

Áo đỏ Kiếm Tiên cùng tam đại Thánh Chủ giao phong địa phương, giờ khắc này tựa hồ hóa thành thế gian sinh linh khủng bố nhất cấm khu, không cách nào tới gần.

Ninh Tu âm thầm líu lưỡi.

Hắn một bên hướng Kiến Mộc phương hướng bay đi, một bên lấy ra Kim Đan ăn vào, đồng thời ở trong cơ thể hắn Hồi Sinh Cổ cũng đang không ngừng phát huy tác dụng.

Vừa rồi hắn một người kiềm chế tam đại Thánh Chủ, đây là cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Nếu không phải có Hồi Sinh Cổ cùng rất nhiều Kim Đan mang theo, có thể để hắn cấp tốc khôi phục thương thế, thể lực, chỉ sợ hắn đã sớm vẫn lạc.

Mà ở chỗ này vẫn lạc, tam đại Thánh Chủ cũng không thông báo sẽ không đem hắn nghiền xương thành tro, ngay cả thần hồn đều hủy diệt, vậy hắn có thể hay không phục sinh liền có chút treo.

Nhìn qua nơi xa kia thẳng nhập Vân Tiêu, từng mảnh lá rụng đều phảng phất sống nhờ mà chết hồn Kiến Mộc, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, gia tốc hướng bay đi.

"Muốn hủy diệt Kiến Mộc, nằm mơ!

"

Từng cái quát lạnh tiếng vang lên.

Chỉ gặp từng cái thánh địa võ giả bay ra, liều mạng bảo hộ Kiến Mộc.

Đối bọn hắn tới nói, Kiến Mộc chính là phi thăng Thiên giới hi vọng, bọn hắn cuối cùng cả đời đều đang đợi, há có thể để Ninh Tu phá hư?

Mà Ninh Tu cũng biết đám người này đã cố chấp thành cuồng, không cách nào quay đầu.

Cho nên trường kiếm nơi tay, đao kiếm chi khí khuấy động mà ra.

Kiếm lăng lệ, đao bá đạo.

Đao kiếm cuồng vũ, để Ninh Tu phảng phất hóa thành một đài cối xay thịt, chỗ đến, huyết vũ tung bay, giống như nhân gian Tu La tràng.

Giết

"

Lúc này, trong đám người từng đợt khí độc ầm vang bộc phát.

Lại là trăm ngàn cái độc nhân tại Hoàng Thiên Các chủ dẫn đầu hạ cường thế thẳng hướng Ninh Tu, mà thấy là độc nhân, Ninh Tu không lùi không tránh, Xích Hỏa Long Thần Công phối hợp Kỳ Lân chân hỏa cường thế chém ra, đem từng cái độc nhân đốt thành tro tận.

Chỉ có Hoàng Thiên Các chủ cái này mạnh nhất độc nhân còn có thể sống sót.

Mà hai lần đối đầu Hoàng Thiên Các chủ, Ninh Tu thần sắc lạnh lùng, trong mắt không có nửa điểm cảm xúc, có chỉ có ngưng tụ thành thực chất sát ý.

Trong tay đao kiếm, kình khí lăn lộn, liệt diễm cuồng vũ.

Nhưng lại nóng rực liệt diễm cũng không che giấu được kia băng lãnh thấu xương sát ý.

Hoàng Thiên Các chủ lần này trong lòng sinh ra thấy lạnh cả người.

Nhưng vì bảo hộ Kiến Mộc, hắn không thể lùi bước.

Giết

Hắn vừa sải bước ra, long hồn đao chém ra, hóa thành Độc Long hình bóng.

Mà trừ hắn ra, còn có hai cái Trường Sinh Giả cũng xuất thủ vây công, hai người này vì một nam một nữ, đều là lão giả bộ dáng, nhưng bọn hắn xuất thủ nhanh chóng mãnh trình độ, uy thế cường hoành không chút nào kém cỏi hơn Hoàng Thiên Các chủ.

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, Khổ Tình Luân Hồi Độ trong tay hắn thi triển đến cực hạn, không hối hận, vô tận, không tranh, im ắng...

Đao kiếm hợp kích chi chiêu, rung chuyển thiên địa.

Tăng thêm cái kia bá đạo đến viễn siêu cùng cảnh Hỗn Nguyên chân khí, lấy một địch ba cũng không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ẩn ẩn trái lại ngăn chặn Hoàng Thiên Các chủ ba người.

"Vô tướng!"

Ninh Tu đao kiếm đồng xuất, Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực ầm vang bộc phát.

Âm dương ngũ hành, diễn hóa vạn vật, từ không đến có, từ có đến không, thoáng qua ở giữa, đao kiếm chi khí bao phủ Hoàng Thiên Các chủ ba người.

Hoàng Thiên Các chủ nương tựa theo độc nhân bất tử bất diệt thân thể, tại một chiêu này bên trong miễn cưỡng sống sót, nhưng hai người khác lại là nhục thân vỡ vụn, tan thành mây khói.

"Thực lực thật là khủng khiếp, vừa rồi cùng tam đại Thánh Chủ chém giết đến loại trình độ kia, đến bây giờ thế mà còn có chiến lực như vậy..."

"Hắn chi thể lực, chẳng lẽ vô cùng vô tận?"

Hoàng Thiên Các chủ không hiểu.

Đã thấy Ninh Tu ở ngay trước mặt hắn xuất ra một thanh Kim Đan ăn vào.

Thương thế, thể lực, đều là cấp tốc phục hồi như cũ.

Hoàng Thiên Các chủ khóe miệng giật một cái, cho dù lấy thánh địa nội tình, cũng không dám đem Kim Đan dạng này dùng a, đối phương lấy ở đâu nhiều như vậy Kim Đan?

Hoàng Thiên Các chủ tâm bên trong, đã sinh ra thoái ý.

Nhưng Ninh Tu lại là sát ý nghiêm nghị, lại lần nữa giết ra.

Xích Hỏa Long Thần Công, Kỳ Lân chân hỏa, cùng Huyền Dương Cương Kình mấy loại võ học cùng một chỗ bộc phát, nhất cử nhất động, đều giống như huy hoàng Đại Nhật.

Hoàng Thiên Các chủ đánh cho trong lòng run sợ, giao thủ quá trình bên trong lộ ra một sơ hở bị Ninh Tu bắt lấy, hắn một kiếm chém ra, cơ hồ đem đối phương hơn nửa người tích mở, kinh khủng nóng rực chân khí thuận thân kiếm xâm nhập Hoàng Thiên Các chủ thể bên trong.

Thân thể của hắn trong nháy mắt liền bị hòa tan hơn phân nửa.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn dùng độc khí chống cự lên hỏa diễm chân khí, đã thấy Ninh Tu một cái tay cầm ra, bắt lấy hắn, Hấp Công Đại Pháp vận chuyển, đem hắn thể nội độc khí toàn bộ hút vào trong cơ thể mình, hóa thành lớn mạnh chân khí chất dinh dưỡng.

Mà không khí độc, Hoàng Thiên Các chủ cuối cùng bị liệt hỏa đốt thành tro tận.

Ninh Tu nhìn về phía Kiến Mộc, thả người nhảy lên.

Đao kiếm chém ra, im ắng chi chiêu thi triển.

Oanh

Đao kiếm chi khí tích tại trên cành cây, đã thấy bụi mù quá trình, Kiến Mộc cũng không tổn thất quá lớn tổn thương, cái này khiến Ninh Tu lông mi cau lại, "Tốt cứng cỏi Kiến Mộc."

Được vinh dự kết nối Thiên giới chi mộc, đích thật là không tầm thường.

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, đao kiếm tái xuất, lực lượng bắn ra, dung hợp Ngũ Hành Kỳ Lân Âm Dương Chi Lực, vô tướng chi chiêu xung kích mà ra.

Oanh, oanh...

Kiến Mộc bên trên rốt cục xuất hiện vết rách.

"Chủ nhân, ta đến giúp ngươi!"

Lúc này, Tử Hoàng Thần Ngô vọt ra, miệng phun vô tận nọc độc, hủ thực Kiến Mộc sinh cơ, mà ở phía xa, cùng tam đại Thánh Chủ giao phong áo đỏ Kiếm Tiên gặp Kiến Mộc khó phá, kiếm chỉ ngưng tụ, ngàn vạn kiếm khí bắn ra mà ra, bức lui tam đại Thánh Chủ về sau, quay người hướng phía Kiến Mộc chém ra một kiếm.

Kiếm khí hạo đãng, uy thế tuyệt luân.

"Cửu Tiêu Siếp Hàn!"

Lý Thanh Chỉ Thần Hoàng Kích vung lên, đồng dạng bộc phát ra một cỗ kình khí.

"Một kiếm vạn tượng!"

"Ngục Long Trảm!"

"Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ!"

Còn lại đám người, từng cái thi triển tuyệt học.

Mà Ninh Tu thấy thế, đao kiếm đồng xuất, không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí lấy hắn làm trung tâm quét sạch mà ra, cương nhu cùng tồn tại, hóa thành một cái lực trường, đem áo đỏ Kiếm Tiên cùng chúng nhân chi lực thu nạp trong đó, sau đó dung hợp chúng nhân chi lực phát ra trước nay chưa từng có một kích mạnh nhất, "Khổ tình luân hồi, vô tướng!"

Oanh

Trước nay chưa từng có cực đoan lực lượng rơi vào Kiến Mộc thanh âm.

Một tiếng vang thật lớn qua đi, ngàn dặm sơn hà vỡ vụn.

Đầy trời lá rụng phiêu linh, mảnh gỗ vụn bay múa..