Chương 334:: Chân chính Kiến Mộc

Chương 334:: Chân chính Kiến Mộc

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, Kiến Mộc sụp đổ, mảnh gỗ vụn bay múa.

Mà Côn Luân võ giả bọn người thấy thế, sắc mặt đều là đại hỉ.

"Thành công!"

"Ha ha, rốt cục phá hủy Kiến Mộc!"

"Quá tốt rồi."

"Thánh địa phi thăng, bất quá là một giấc mộng dài thôi."

Côn Luân đám võ giả cười ha ha, mừng rỡ vô cùng.

Mà trái lại thánh địa võ giả, thì là nghẹn họng nhìn trân trối, đối với trước mắt kết quả này không nguyện ý tin tưởng, cũng không dám tin tưởng.

Bọn hắn cuối cùng cả đời mục tiêu theo đuổi, liền tại bọn hắn trước mặt như thế hỏng mất, cái này để bọn hắn làm sao thừa nhận được? !

"A a a, đáng chết Côn Luân võ giả a!"

"Ta liều mạng với các ngươi!"

"Côn Luân, ta cùng các ngươi không đội trời chung!"

Từng cái thánh địa võ giả giống như điên cuồng hướng phía Côn Luân đám người đánh tới, chân khí bay múa, võ học thi triển, một bộ đồng quy vu tận tư thế.

Mà Côn Luân võ giả cũng không sợ, ánh mắt trầm xuống, nghênh đón tiếp lấy, "Hôm nay, liền vỡ nát các ngươi ba đại thánh địa, còn Hậu Thổ một cái tươi sáng càn khôn!"

Tiếng giết tăng vọt, sát ý tràn ngập thiên địa.

Áo đỏ Kiếm Tiên tay cầm diễm lệ trường kiếm, lại lần nữa đối đầu tam đại Thánh Chủ, một người một kiếm, đem tam đại Thánh Chủ chế trụ.

Ninh Tu thân ảnh lóe lên, tùy theo bay đi lên.

Hắn biết, chỉ có giết tam đại Thánh Chủ, thánh địa mới có thể càng nhanh tan tác, trận chiến tranh này mới có thể càng nhanh kết thúc.

Nhưng lại tại hắn sắp có hành động thời điểm, một trận không hiểu khí tức từ Kiến Mộc sụp đổ chi địa lặng yên tràn ngập ra.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trong đó, phát giác được rỗng tuếch trên mặt đất, lại có một cỗ cường đại trước nay chưa từng có sinh cơ ấp ủ trong đó.

Nháy mắt sau đó.

Một đoạn lục mầm từ phế tích bên trong mọc ra.

Phương viên vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm linh khí giống như vạn xuyên về biển hướng phía kia lục mầm mãnh liệt mà đi, mà kia lục mầm cũng tại lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ sinh trưởng, mấy hơi thở liền sinh trưởng chí thượng vạn trượng chi cao.

Hóa thành một viên thần thụ che trời!

Trên cây cối tràn ngập đạo đạo thần huy, mỗi một phiến lá xanh bên trên đều ẩn chứa dạt dào sinh cơ, so với vừa rồi viên kia Kiến Mộc còn kinh người hơn.

Trước mắt một màn, khiến cho đám người đồng lỗ co rụt lại, có chút hãi nhiên.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Chẳng lẽ đây mới thật sự là Kiến Mộc sao?"

Mà Doanh Châu Thánh Chủ nhìn thấy viên này đại thụ che trời về sau, nhịn không được cất tiếng cười dài lên, "Ha ha, Côn Luân võ giả, các ngươi không nghĩ tới đi, đây mới thật sự là Kiến Mộc, các ngươi vừa rồi hủy diệt bất quá một viên Linh Thụ!"

Hắn, để Côn Luân đám võ giả sắc mặt trầm xuống.

Mà thánh địa đám võ giả từ đại bi đến đại hỉ.

"Cái gì? Đây mới là Kiến Mộc? !"

"Ha ha, quá tốt rồi, nhất định là Thánh Chủ bọn hắn chuẩn bị chu toàn."

"Ta liền nói Kiến Mộc nào có dễ dàng như vậy liền bị hủy diệt."

"Không hổ là Thánh Chủ, xem ra đây hết thảy đều tại bọn hắn trong dự liệu."

Áo đỏ Kiếm Tiên ánh mắt lộ ra một vòng suy tư, nhìn xem Kiến Mộc nói: "Thì ra là thế, chân chính Kiến Mộc từ vừa mới bắt đầu liền không có chân chính mọc rễ nảy mầm, một mực tiềm ẩn trong lòng đất, trước đó viên kia cái gọi là Kiến Mộc, bất quá là đang làm thật chính Kiến Mộc cung cấp chất dinh dưỡng, cũng chính là vạn linh tinh huyết.

Mà khi chúng ta phá hủy kia cái gọi là Kiến Mộc về sau, chân chính Kiến Mộc liền không có câu thúc, thậm chí là hấp thu đầy đủ vạn linh tinh huyết, Kiến Mộc chi linh đã thai nghén mà ra, mấy người các ngươi, thật đúng là đánh cho một tay tính toán thật hay."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói xong, tâm tình cũng dần dần ngưng trọng lên.

Mà Doanh Châu Thánh Chủ mỉm cười, "Không hổ là áo đỏ Kiếm Tiên, trong thời gian ngắn như vậy liền nghĩ minh bạch đây hết thảy, không tệ, hôm nay ván này là vì giết các ngươi, đồng thời, cũng là dự định lợi dụng trận đại chiến này, dùng một đám Trường Sinh Giả chi huyết để hoàn thành thai nghén Kiến Mộc chi linh một bước cuối cùng."

Đây cũng là hắn cùng Bồng Lai Thánh Chủ, Phương Trượng Thánh Chủ chân chính bàn tính.

Cái này không chỉ có đem Côn Luân đám võ giả cho tính kế đi vào.

Thậm chí ngay cả thánh địa võ giả cũng cùng tính một lượt kế.

Dù sao, bọn hắn cũng không cảm kích.

Mà máu của bọn hắn, cũng đều thành Kiến Mộc chất dinh dưỡng.

Không trải qua biết điểm này thánh địa đám võ giả không có khổ sở thương tâm, trách tội tam đại Thánh Chủ, đã cố chấp thành cuồng bọn hắn, thậm chí cảm thấy đến chỉ cần Kiến Mộc vẫn còn, Kiến Mộc chi linh năng thai nghén mà ra, hết thảy chính là đáng giá.

"Khổ tình luân hồi, vô tướng!"

Lúc này, Ninh Tu tại mọi người khiếp sợ thời điểm, mãnh nhưng xuất thủ.

Đao kiếm đều lấy ra, vô tướng chi chiêu lại lần nữa bộc phát.

Nhưng lúc này đây, đao kiếm chi khí tại ở gần Kiến Mộc thời điểm, hư không đúng là nổi lên vòng vòng gợn sóng, vô tận đao kiếm chi khí trong hư không tự hành tiêu tán.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ.

Hắn một chiêu này toàn lực bộc phát, uy thế cường hoành tuyệt luân.

Nhưng lại không gây thương tổn được Kiến Mộc một phân một hào không nói, thế mà ngay cả một điểm động tĩnh đều không có, còn có vừa rồi kia kì lạ gợn sóng, quả thực cổ quái.

"Là không gian chi lực!"

"Cái này Kiến Mộc ẩn chứa không gian chi lực, hắn vị trí một phương này không gian, phảng phất chính là một cái thế giới khác, công kích của ta căn bản là không có cách tổn thương đến hắn."

Ninh Tu cũng là thân kinh bách chiến, kiến thức rộng rãi.

Rất nhanh liền đã đoán được Kiến Mộc huyền Olivier lượng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Kiến Mộc chính là kết nối Thiên giới chi mộc, mà cùng một thế giới khác tương liên, nắm giữ không gian chi lực cũng hợp tình hợp lý.

"Cái này liền phiền toái."

Ninh Tu lông mi cau lại.

Đột nhiên.

Chỉ gặp kia tản ra bích Lục Thần huy Kiến Mộc trên cành cây, bỗng nhiên hiện ra một khuôn mặt người, trên mặt người kia có một đôi sắc bén ánh mắt.

Giờ phút này, chính thẳng tắp nhìn qua Ninh Tu!

Một cỗ không hiểu hàn ý, để Ninh Tu có chút tê dại da đầu.

"Đây chính là kia cái gọi là Kiến Mộc chi linh sao?"

Ninh Tu thầm nghĩ, nắm chặt trong tay đao kiếm.

"Phản kích!"

Lúc này, tam đại Thánh Chủ hú dài một tiếng.

Rất nhiều thánh địa võ giả sĩ khí tăng vọt, bắt đầu phản kích, mà bởi vì Kiến Mộc lại xuất hiện, Côn Luân đám võ giả sĩ khí giảm nhiều.

Tại thánh địa cường đại phản công dưới, bị áp chế gắt gao ở.

Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si, Cố Trường Phong bọn người hiểm tượng hoàn sinh.

Thế nhưng là cái này vẫn chưa xong.

Càng hỏng bét tình huống tùy theo xuất hiện, chỉ gặp từ kia Kiến Mộc bên trên, ba mảnh lá rụng bay ra, rơi vào tam đại Thánh Chủ trên thân, một cỗ bàng bạc sinh cơ quét sạch tam đại Thánh Chủ, khiến cho khí tức của bọn hắn trong nháy mắt tăng lên.

Áo đỏ Kiếm Tiên thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, "Thương thế khôi phục!"

Không tệ.

Kiến Mộc kia ba mảnh lá rụng, chính là đem tam đại Thánh Chủ thể nội kia xa xưa trước, nàng tạo thành kiếm thương cho triệt để khôi phục.

Mà khôi phục trạng thái đỉnh phong tam đại Thánh Chủ, lực lượng mãnh tăng, nhìn xem áo đỏ Kiếm Tiên, trong mắt sát ý ngưng tụ thành thực chất.

Bốn phía hư không đều bởi vì bọn họ sát ý mà dần dần vặn vẹo.

"Áo đỏ Kiếm Tiên, hôm nay liền muốn ngươi chết ở đây!"

Doanh Châu Thánh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn một chưởng oanh ra, gió, mây, sương, ba loại hoàn toàn khác biệt khí tức xen lẫn hội tụ, dung hợp Trường Sinh chi khí, cường thế đánh phía áo đỏ Kiếm Tiên.

Áo đỏ Kiếm Tiên mũi kiếm chặn lại, tuy là ngăn lại, nhưng cũng bị đẩy lui.

Nàng nhìn thoáng qua Kiến Mộc còn có khôi phục trạng thái đỉnh phong tam đại Thánh Chủ, trong lòng đã có quyết đoán, "Tất cả mọi người, lui."

Dưới mắt, chỉ có đi đầu rút lui, lại tính toán sau.

Chỉ là đến mức này, đám người liền xem như nghĩ lui, thánh địa võ giả cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội, cường thế phản công thánh địa đám võ giả liền như là theo đuổi không bỏ linh cẩu, chết cắn Côn Luân võ giả không thả.

"Hiện tại mới muốn rời khỏi, muộn!"

"Các ngươi hôm nay, ai cũng đừng nghĩ đi!"

"Cái này Thái Châu, chính là các ngươi Côn Luân nơi táng thân!"

Đối mặt thánh địa đám võ giả cường thế bức giết, Lý Thanh Chỉ, Cố Trường Phong bọn người vừa đánh vừa lui, mà áo đỏ Kiếm Tiên muốn yểm hộ đám người, nhưng lại bị tam đại Thánh Chủ kéo chặt lấy, căn bản không rảnh phân thân.

Bỗng nhiên.

Một cỗ đao kiếm chi khí quét sạch mà ra, như là gió bão tứ ngược, đánh phía rất nhiều thánh địa võ giả, đem mọi người từng cái bức lui.

Chỉ gặp Ninh Tu tay cầm đao kiếm, dứt khoát ngăn tại trước mặt mọi người.

"Ba đại thánh địa không phải vẫn muốn đem ta trừ chi cho thống khoái sao? Hiện tại ta ngay ở chỗ này, các ngươi cần gì phải lại đi truy sát người bên ngoài đâu?"

Ninh Tu thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ chiến trường bên trên.

Lấy sức một mình hấp dẫn rất nhiều thánh địa võ giả chú ý.

Tam đại Thánh Chủ liếc nhau.

Không tệ.

Côn Luân ở trong đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất, đơn giản áo đỏ Kiếm Tiên cùng Ninh Tu, nhất là cái sau, trong khoảng thời gian ngắn liền thành dài đến đủ để cùng Thánh Chủ một trận chiến cấp độ, như lại cho hắn thời gian, rất khó tưởng tượng sẽ tới mức nào.

Nghĩ đến cái này, trong bọn họ tâm có chút bất an.

"Tất cả thánh địa võ giả nghe lệnh, ưu tiên giải quyết Ninh Tu!"

Doanh Châu Thánh Chủ ba người rất nhanh liền có điều quyết đoán.

Mà hắn cũng một ngựa đi đầu, hướng phía Ninh Tu phóng đi, áo đỏ Kiếm Tiên muốn ngăn cản, sau lưng lại mãnh có một cỗ bá đạo quyền kình đánh thẳng tới.

Lại là Phương Trượng Thánh Chủ.

Hắn cười lạnh nói: "Áo đỏ Kiếm Tiên, bây giờ ngươi đã không phải là chúng ta rất muốn nhất diệt trừ mục tiêu, Ninh Tu mới là!"

"Vậy các ngươi, cũng phải giết được hắn mới được."

Áo đỏ Kiếm Tiên nội tâm mặc dù lo lắng, nhưng ngoài miệng lại là không chút nào chịu thua.

Một bên khác.

Lý Thanh Chỉ bọn người nhìn thấy Ninh Tu muốn lấy sức một mình ngăn lại ba đại thánh địa võ giả, không khỏi lòng nóng như lửa đốt, xông lên trước liền muốn trợ giúp.

Nhưng một chỗ khác, đột nhiên có một cỗ cường hoành Trường Sinh chi khí bộc phát.

Vốn là luân phiên khổ chiến Lý Thanh Chỉ nhận xung kích, bị đẩy lui ra ngoài, cầm Thần Hoàng Kích tay cũng tại khẽ run.

"Hừ, Vũ Triều Nữ Đế, các ngươi đã phu thê tình thâm, vậy liền cùng một chỗ ở lại đây đi." Kia xuất thủ Trường Sinh Giả cười lạnh nói.

Một thân khí tức bộc phát, lại không thể so với Côn Luân Ngũ lão phải kém bao nhiêu.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có phá hư chi năng.

Vừa đột phá Trường Sinh cảnh không đến bao lâu Lý Thanh Chỉ bỗng cảm giác áp lực.

Lúc này, xa xa Ninh Tu trong mắt lãnh sắc lóe lên, chém ra một đao, bá đạo đen nhánh đao quang phá không mà ra, hướng kia Trường Sinh Giả chém tới.

Mà kiêng kị một đao này uy lực, kia Trường Sinh Giả toàn lực ngăn cản.

"Cố Trường Phong, Mộ Hoàng, mang ta sư tôn bọn hắn đi trước."

Ninh Tu gợn sóng nói.

"Ninh huynh..."

"Lúc này cũng đừng lề mề chậm chạp, đi!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, trong tay đao kiếm cùng vận, từng đạo kình khí từ trên người hắn quét sạch mà ra, ở trong thiên địa xen lẫn, đúng là hóa thành một đóa to lớn Thanh Liên chầm chậm nở rộ, đem hắn cùng rất nhiều thánh địa võ giả giam ở trong đó.

Thanh lão thấy thế, lập tức nhận ra một chiêu này, "Thanh Liên kết giới!"

Một chiêu này, thật sự là hắn truyền cho Ninh Tu Thanh Liên Chân Kinh bên trong chiêu số một trong, chỉ tại khốn địch, nhưng một chiêu này rất khó tu luyện.

Hắn không nghĩ tới, Ninh Tu trong thời gian ngắn như vậy liền đem nó nắm giữ đến loại trình độ này, càng không có nghĩ tới, đối phương sẽ dùng ở chỗ này.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Thanh Liên kết giới thi triển, đem Ninh Tu, thánh địa võ giả cùng Côn Luân võ giả hoàn toàn ngăn cách ra, cái trước không thể ra, cái sau không thể tiến.

Đám người cũng đều biết, Ninh Tu tâm ý đã quyết.

Cái này khiến bọn hắn liên tưởng đến trước đó Bạch lão.

Cố Trường Phong cắn răng, "Lui!"

Lui

Thanh lão, Xích lão cũng cấp tốc mang theo đám người rời đi.

Lý Thanh Chỉ cũng bị đám người dắt lấy rời đi.

"A Tu, ta chờ ngươi trở lại!"

Lý Thanh Chỉ thanh âm tại Ninh Tu bên tai quanh quẩn, khóe miệng của hắn hơi vểnh, cười nói: "Tự nhiên là muốn trở về, một thế này, ta còn chưa sống đủ."

"Đáng tiếc, ngươi trở về không được."

Doanh Châu Thánh Chủ cười lạnh một tiếng, nhìn xem bốn phía chầm chậm nở rộ Thanh Liên nói ra: "Đây chính là ngươi vì chính mình kiến tạo phần mộ sao?"

"Không, đây là chúng ta... Tu La tràng!"

Ninh Tu đao kiếm nơi tay, một kiếm chém ra, lạnh thấu xương khí tức quét sạch, cường thế phóng tới Doanh Châu Thánh Chủ cùng phía sau hắn rất nhiều thánh địa võ giả.

Đã thấy Doanh Châu Thánh Chủ không lùi không tránh, đấm ra một quyền, gió Vân Sương kình khí xoay quanh trong đó, ầm vang đem đao kiếm chi khí đánh tan.

"Ninh Tu, đến Kiến Mộc chi linh tương trợ ta, lúc này đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ngươi đã xa xa không phải đối thủ của ta!"

"Không ngại thử một lần."

Ninh Tu gợn sóng đạo, đối mặt khí tức cấp tốc kéo lên Doanh Châu Thánh Chủ, hắn cũng không có chút nào e ngại, đao kiếm nắm chặt, lại lần nữa ra tay.

"Vậy liền để ngươi nhìn một chút cái gì là thực lực tuyệt đối!"

Doanh Châu Thánh Chủ vừa sải bước ra, một chưởng đè xuống.

Ba loại hoàn toàn khác biệt khí tức xen lẫn, dẫn động thiên tượng dị biến, sơn hà rung chuyển, vẻn vẹn một kích, liền để Ninh Tu dưới chân đại địa từng khúc chìm nghỉm.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tướng!

"

Ninh Tu Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực bộc phát.

Nhưng ở xung kích phía dưới, một cỗ không có gì sánh kịp áp lực hướng phía cuốn tới, đem hắn Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực đánh tan.

Hắn cũng bởi vậy bị thương nặng, thổ huyết bay ngược.

Hồi Sinh Cổ ở trong cơ thể hắn nhanh chóng vận chuyển, chữa trị thương thế, hắn cũng lập tức lấy ra bó lớn Kim Đan ăn.

Nhưng Doanh Châu Thánh Chủ thấy thế, từng bước ép sát, không cho hắn cơ hội.

Quyền, chưởng, chân, chỉ...

Doanh Châu Thánh Chủ các loại võ học liên tiếp thi triển, chiêu chiêu thức thức đều là mang theo hạo đãng chi uy, đều là sát chiêu, tất cả đều nhắm ngay Ninh Tu yếu hại.

Ninh Tu đao kiếm đồng xuất, miễn cưỡng ứng đối.

"Thế nào, Ninh Tu! Đây mới là ta thực lực chân chính, tại lực lượng này trước mặt, ngươi chỉ có sức lực chống đỡ, nào có lực phản kích, ha ha!"

Doanh Châu Thánh Chủ cười ha ha nói, khoái ý đến cực điểm, ra chiêu lại mãnh liệt mấy phần, mà Ninh Tu càng phát hiểm tượng hoàn sinh.

Bỗng nhiên.

Ninh Tu trên thân toát ra một trận màu trắng liệt hỏa.

Ngọn lửa này ẩn chứa doạ người chi uy, trực tiếp đem Doanh Châu Thánh Chủ bức lui.

Sắc mặt hắn khẽ biến nhìn cả người bốc hỏa Ninh Tu.

"Loại khí tức này chẳng lẽ là..."

"Nghịch Sinh Nhất Khí!"

Ninh Tu miệng phun băng lãnh ngữ điệu, khí tức tăng lên điên cuồng.

Chính là Bạch lão truyền lại bí thuật!

Nghịch Sinh Nhất Khí, lấy thọ nguyên làm đại giá, đổi lấy cường đại chiến lực.

Cùng Bạch lão khác biệt, Ninh Tu tuổi còn trẻ liền tấn cấp Trường Sinh Giả, tuổi thọ của hắn chi dài dằng dặc không phải bình thường, cho nên hắn thi triển cái này bí thuật chỗ đổi lấy tới chiến lực, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Ông

Im ắng sát ý khuếch tán mà ra, giống như đem thiên địa đông kết.

Chém ra một đao, đen nhánh bá đạo đao quang để Doanh Châu Thánh Chủ đồng lỗ có chút co rụt lại, đưa tay ngăn cản thời điểm lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh như như đạn pháo trực tiếp đập vỡ vài chục tòa sơn phong.

"Ngươi nói ai chỉ có sức lực chống đỡ, không lực phản kích?".