Chương 335:: Hoàn toàn thiêu đốt thọ nguyên, chém giết Doanh Châu Thánh Chủ

Chương 335:: Hoàn toàn thiêu đốt thọ nguyên, chém giết Doanh Châu Thánh Chủ

Nghịch Sinh Nhất Khí thi triển, Ninh Tu khí tức giống như không có hạn chế, điên cuồng tăng lên, trong nháy mắt liền mạnh mẽ nhiều gấp mười!

Cho dù là khôi phục lại trạng thái đỉnh phong Doanh Châu Thánh Chủ cũng bị một đao tích bay ra ngoài, liên tiếp đụng nát vài chục tòa sơn phong.

Còn lại Trường Sinh Giả thấy cảnh này, tất cả đều không thể tin được.

"Gia hỏa này làm sao đột nhiên trở nên khủng bố như thế? !"

"Đây, đây là Côn Luân Bạch lão bí thuật, hắn thế mà cũng biết! Mọi người cẩn thận, cái này Ninh Tu chuẩn bị muốn cùng chúng ta liều mạng!

"

Trong lòng mọi người kinh hãi, nhìn xem Ninh Tu tràn đầy đề phòng.

Mà Ninh Tu thần sắc lạnh lùng, thân ảnh giống như điện quang lóe lên, trong nháy mắt liền tới đến một cái Trường Sinh Giả trước mặt.

Trong tay U Minh Trảm bỗng nhiên tích dưới, hư không trực tiếp bị một đao kia xé rách.

Đao khí cuồng vũ, cái kia Trường Sinh Giả bị cỗ này đao ý khóa chặt, căn bản là không có cách tránh né, sắc mặt xoát một chút trở nên trắng bệch.

Hắn chỉ có thể dùng hết toàn lực, giơ tay lên bên trong kiếm ngăn cản một chút.

Nhưng khi mũi kiếm cùng lưỡi đao thời điểm đụng chạm, một tiếng âm vang tiếng vang, trường kiếm trong tay của hắn trực tiếp đứt gãy, lưỡi đao từ hắn đỉnh đầu chém xuống, trong nháy mắt liền đem nó tích thành hai nửa, bị Ninh Tu, miểu sát!

Một đao miểu sát Trường Sinh Giả!

Loại chuyện này, tất cả thánh địa võ giả tất cả đều chưa từng nghe thấy.

Bọn hắn hoàn toàn không thể tin được.

"Không tốt, mau mau liên thủ vải Huyền Thiên đại trận!"

Một cái Trường Sinh Giả thấy thế hét lớn một tiếng.

Huyền Thiên đại trận, đây là ba đại thánh địa cộng đồng nghiên cứu ra một cái tuyệt thế đại trận, cần nhiều cái Trường Sinh Giả cùng một chỗ liên thủ thi triển.

Mà trận này vừa mở, cho dù là Doanh Châu Thánh Chủ loại kia trường sinh thiên cường giả cũng phải bị áp chế, Ninh Tu thực lực bây giờ đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn đoán trước.

Bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, chỉ có trận pháp này.

Sát na.

Chỉ gặp từng cái Trường Sinh Giả nhóm hội tụ vào một chỗ, đứng tại từng cái phương vị phía trên, đem Ninh Tu tả hữu tứ phương hoàn toàn phong kín.

Khí tức của bọn hắn tuôn ra, tại hư không xen lẫn, ẩn ẩn hóa thành một cái cự đại lao tù, đem Ninh Tu giam ở trong đó.

Một cỗ áp lực kinh khủng từ trên không trung rủ xuống, như một tòa sao trời trấn áp trên người Ninh Tu, như muốn đem hắn tại chỗ đè sấp trên mặt đất.

Đối mặt kinh người như thế lực lượng, Ninh Tu không lùi không tránh, đao kiếm gắt gao nắm trong tay, chân khí từ hắn toàn thân, quanh thân huyệt khiếu không ngừng tuôn ra.

Ngưng tụ thành thực chất đao kiếm chi ý cũng tại chống cự lấy trận pháp chi uy.

"Muốn áp chế ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Ninh Tu khẽ quát một tiếng, đao kiếm vung vẩy thời điểm, đầy trời đao khí kiếm quang tựa như vô tận như mưa to đổ xuống mà ra, càn quét bát phương.

Huyền Thiên đại trận nhận xung kích, lâm vào rung chuyển, một chút lo liệu lấy trận pháp Trường Sinh Giả nhóm cũng bị chấn động đến khóe miệng chảy máu.

"Ra chiêu! Huyền Thiên trận pháp đệ nhất biến, Huyền Thiên vừa lôi!"

Chỉ thấy mọi người thôi động Trường Sinh khí rót vào trận pháp bên trong, chỉ gặp tại trên trận pháp không bắt đầu có mây đen hội tụ, trong đó lôi đình cao chót vót phích lịch.

Oanh, oanh...

Từng đạo lôi điện từ giữa không trung không ngừng hướng Ninh Tu tích hạ.

Mỗi một đạo đều có không kém Trường Sinh Giả lực lượng, nhưng Ninh Tu đứng tại chỗ tùy ý lôi điện gia thân, dạo bước ở trong sấm sét.

Thời gian dần trôi qua, Ninh Tu bên ngoài thân cũng có lam sắc thiểm điện nhảy nhót mà ra.

Lôi điện uy lực so với Huyền Thiên trận pháp chỉ có hơn chứ không kém.

"Thiên Lôi Chi Khu!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, đúng là cưỡng ép hấp thu Lôi Điện chi lực, khiến cho tự thân khí tức lại tăng trưởng thêm một đoạn, cái này khiến đám người trợn mắt hốc mồm.

"Gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu bí thuật a? !"

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng."

Ninh Tu ánh mắt đảo qua bốn phía, đao kiếm một vận, cực chiêu bộc phát, khóa chặt trong đó một cái Trường Sinh Giả, dự định tổn thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn thứ nhất chỉ.

Đối mặt khí thế hung hung Ninh Tu, kia Trường Sinh Giả căn bản không có cách nào chống đỡ.

Nhưng gặp đao quang kiếm khí lóe lên, kia Trường Sinh Giả bị thương nặng, gân cốt vỡ vụn, cả người bay ra ngoài, không chết cũng đã phế đi.

Một người bị phế, Huyền Thiên đại trận lập tức xuất hiện bất ổn xu thế, đúng là chấn động mãnh liệt lên, phảng phất muốn hỏng mất.

Lúc này, một thân ảnh từ đằng xa nhanh chóng vọt tới, gia nhập trong trận pháp, lại là trước đó bị đánh bay Doanh Châu Thánh Chủ!

Có hắn gia nhập trận pháp, toàn bộ trận pháp lại lần nữa ổn định không nói, uy thế cũng càng thêm mạnh mẽ, vô tận uy áp như như bài sơn đảo hải tuôn hướng Ninh Tu.

"Huyền Thiên chi phong!"

Doanh Châu Thánh Chủ một tay hướng lên trời, trong một chớp mắt, vô tận chi phong quét sạch mà ra, giống như từng mảnh lưỡi đao hướng phía Ninh Tu giảo sát mà ra.

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tận!"

Không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí đối Thượng Huyền Thiên chi phong, liền tựa như hai cỗ hủy thiên diệt địa vòi rồng xung kích ở cùng nhau.

Trong khoảnh khắc, quanh mình không một vật có thể hoàn hảo tồn tại.

"Huyền Thiên chân hỏa!"

Doanh Châu Thánh Chủ Trường Sinh chi khí lưu chuyển, tái xuất cường chiêu.

Xích kim sắc hỏa diễm bộc phát, tại hư không xen lẫn hội tụ, phảng phất tạo thành một cái cự đại hỏa cầu hướng phía Ninh Tu nện xuống.

Ninh Tu có Xích Hỏa Long Thần Công mang theo, tự nhiên là không e ngại hỏa diễm.

Nhưng lại tại hắn dự định lấy nhục thân ngạnh kháng, thậm chí mượn nhờ hỏa cầu này đến đề thăng tự thân lực lượng thời điểm, sắc mặt lại nhịn không được có biến hóa.

"Không đúng!"

Chỉ gặp tại kia hỏa cầu thật lớn bên trong lại là xen lẫn vô tận lạnh lẽo hàn khí, lạnh nóng giao thế, băng hỏa một thể!

Ninh Tu nếu là ỷ có Xích Hỏa Long Thần Công ngạnh kháng, chỉ sợ có thể đỡ nổi ngoại tầng hỏa diễm, cũng sẽ bị trong đó hàn khí đông lạnh thành băng điêu.

Tốt một cái Doanh Châu Thánh Chủ.

Chiêu thức biến ảo khó lường.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, một đao tích ra, Địa Ngục cửa mở, vô tận lạnh lẽo đao khí từ trong đó tiết ra, chính là U Minh Tu La Đao Pháp.

Bá đạo đao khí đem hỏa cầu xé rách.

Nhưng hai cỗ lực lượng bộc phát xung kích cũng làm cho Ninh Tu bị lui lại vài dặm, nhưng ngay sau đó, ở phía sau hắn là một đám Trường Sinh Giả vây công.

Bọn hắn thi triển giương võ học, đao thương kiếm, quyền chưởng chỉ.

Các loại võ học trong nháy mắt bộc phát, muốn Ninh Tu vẫn lạc tại chỗ.

Ninh Tu trốn tránh thời điểm, đao kiếm đều lấy ra, chặn lại đám người võ học, nhưng vẫn là nhận lấy thương không nhẹ, đúng là không ngừng chảy máu.

Hồi Sinh Cổ ở trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển, khôi phục thương thế.

Nhưng Hồi Sinh Cổ khôi phục tốc độ lại nhanh, cũng không có một đám Trường Sinh Giả công kích nhanh, còn chưa khôi phục hoàn toàn, đám người công kích liền lại lần nữa đi vào.

Tại Huyền Thiên trận pháp gia trì dưới, bọn hắn lực lượng thậm chí càng tăng mạnh hơn hoành đáng sợ, Ninh Tu vừa lui lại lui, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Một bên khác, áo đỏ Kiếm Tiên kịch chiến hai đại Thánh Chủ, theo thời gian kéo dài, trong cơ thể nàng Trường Sinh chi khí cấp tốc bị tiêu hao.

Khí tức lại bắt đầu uể oải.

Phương Trượng Thánh Chủ thấy thế hai mắt tỏa sáng, "Ha ha, áo đỏ Kiếm Tiên, thương thế của ngươi cũng không hề hoàn toàn khôi phục, dạng này cũng dám tới này, muốn chết!"

Không tệ.

Áo đỏ Kiếm Tiên năm đó cùng tam đại Thánh Chủ một trận chiến, thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, chỉ là tạm thời ngăn chặn mà thôi.

Hiện tại một phen kịch chiến xuống tới, áp chế thương thế lại có muốn bộc phát xu thế, nhưng nàng thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng, "Chết, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng."

"A, nằm mơ!"

Phương Trượng Thánh Chủ thân ảnh lóe lên, quyền chưởng tề xuất, uy thế bá đạo, Bồng Lai Thánh Chủ trong tay phất trần tảo động, huyễn hóa ra một cái cự đại Thái Cực Đồ.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Song hùng xuất thủ, thế muốn Kiếm Tiên vẫn mệnh.

Trong lúc nhất thời, áo đỏ Kiếm Tiên hiểm tượng hoàn sinh.

Doanh Châu Thánh Chủ cũng chú ý tới áo đỏ Kiếm Tiên tình huống bên kia, mang trên mặt vui mừng, "Hôm nay Côn Luân hai đại cường giả đều muốn chết ở đây, ta ngược lại muốn xem xem, không có ngươi nhóm, Côn Luân còn có thể kéo dài hơi tàn bao lâu!"

Nói xong, hắn các loại chiêu thức không ngừng bộc phát, Trường Sinh khí thôi động đến cực hạn, không ngừng oanh ra, đánh cho Ninh Tu liên tục bại lui.

Mà Ninh Tu cũng chú ý tới áo đỏ Kiếm Tiên tình huống bên kia, hắn hít sâu một hơi, "Xem ra thật là muốn liều mệnh!"

Oanh

Một cỗ càng khủng bố hơn khí tức từ trên thân Ninh Tu ầm vang bộc phát.

Nghịch Sinh Nhất Khí, cao hơn một tầng.

Chỉ gặp hắn kia nguyên bản đen như mực tóc đúng là xuất hiện mấy sợi tái nhợt, trong tay đao kiếm gấp vận, vô tướng chi chiêu phá không mà ra.

Lực lượng cường đại đúng là trong nháy mắt đột phá Huyền Thiên đại trận phong tỏa.

Hắn vèo một cái, đi tới áo đỏ Kiếm Tiên bên người, đao kiếm chém ra trong nháy mắt đem hai đại Thánh Chủ cường thế bức lui, đối áo đỏ Kiếm Tiên đạo: "Đi!"

Áo đỏ Kiếm Tiên ngầm hiểu, hóa thành lưu quang cấp tốc lao đi.

Ninh Tu cũng hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc trốn xa.

Nhưng hắn không cùng áo đỏ Kiếm Tiên một cái phương hướng, mà là hướng phía một phương hướng khác lao đi, tam đại Thánh Chủ liếc nhau, Doanh Châu Thánh Chủ phun ra một ngụm máu, hồi tưởng lại cùng Ninh Tu chiến đấu trải qua, tâm tình có chút nặng nề.

"Ninh Tu, không thể lưu!"

"Áo đỏ Kiếm Tiên thương thế chưa lành, thực lực của nàng, chúng ta đại khái cũng đều rõ ràng, nhưng Ninh Tu lại là một cái không chọn không giữ biến số, ai cũng không biết lần này giết không chết hắn, lần sau hắn sẽ lấy loại nào tư thái ngóc đầu trở lại!"

"Hắn phải chết, đều đuổi theo cho ta!"

Phương Trượng Thánh Chủ, Bồng Lai Thánh Chủ rất tán thành, toàn lực truy sát mà ra.

... ...

Sưu

Ninh Tu thân ảnh như là lưu tinh, xẹt qua trời cao.

Rất ngắn thời gian bên trong, hắn cũng đã rời đi Thái Châu, nhưng hắn nhưng trong lòng không có vui sướng chút nào, bởi vì hắn biết rõ mình còn chưa thoát hiểm.

Sau lưng hắn, tam đại Thánh Chủ ngay tại theo đuổi không bỏ.

"Tại áo đỏ Kiếm Tiên cùng ta ở giữa, cơ hồ không có chút gì do dự liền lựa chọn muốn giết ta sao? A, thật đúng là như ta sở liệu."

Hắn biết rõ mình đối với ba đại thánh địa uy hiếp lớn đến bao nhiêu.

Không cùng áo đỏ Kiếm Tiên cùng một chỗ chạy, cũng là bởi vì hắn chắc chắn tam đại Thánh Chủ sẽ dẫn người tới giết hắn, áo đỏ Kiếm Tiên đào tẩu tỉ lệ liền lớn chút ít.

Cùng đi, rất có thể đều đi không được.

Hắn cùng áo đỏ Kiếm Tiên, ít nhất phải sống một cái mới được.

Sưu

Đột nhiên, một cây kim sắc xiềng xích từ đằng xa phá không mà tới.

Kia xiềng xích hoành không, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền từ đằng sau cuốn lấy Ninh Tu mắt cá chân, muốn đem hắn lôi trở về.

Ninh Tu trở tay chém ra một đao, đem xiềng xích chặt đứt.

Nhưng trong chớp nhoáng này kéo dài cũng làm cho tam đại Thánh Chủ đám người đuổi theo tới.

Bọn hắn cấp tốc xuất thủ cùng một đám Trường Sinh Giả nhóm tạo thành Huyền Thiên đại trận, to lớn trận pháp kết giới tựa như một cái cự bát giữa trời chụp xuống, đem Ninh Tu gắt gao giam ở trong đó, lên trời xuống đất, đều là không đường có thể lui.

Đã trốn không thoát, vậy bây giờ liền chỉ có tử chiến, đối mặt trước đây chỗ không có tuyệt cảnh, Ninh Tu trên mặt vẫn không có chút nào e ngại, trên mặt của hắn bình tĩnh như trước, chỉ là trong hai mắt ngưng tụ băng lãnh hơi lạnh thấu xương.

"Giết không được áo đỏ Kiếm Tiên, cũng muốn đưa ngươi lưu lại."

"Ninh Tu, có thể làm cho ba đại thánh địa cùng một chỗ liên thủ đối phó, nhìn chung Hậu Thổ mấy ngàn năm qua, ngươi tuyệt đối là đầu một cái, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh!"

"Ngươi tuyệt đối được xưng tụng là thiên cổ người thứ nhất."

Doanh Châu Thánh Chủ gợn sóng nói.

Ninh Tu biểu lộ vẫn như cũ lạnh lùng, "Thiên cổ đệ nhất nhân, đích thật là một cái không tệ danh hiệu, nhưng ta càng muốn làm hơn phá vỡ thánh địa đệ nhất nhân."

"Vậy ngươi chỉ là tại si tâm vọng tưởng thôi."

Doanh Châu Thánh Chủ cười lạnh, cùng còn lại hai cái Thánh Chủ liếc nhau.

Sau đó vận chuyển Huyền Thiên đại trận.

Trận pháp này chính là ba đại thánh địa hợp lực sáng tạo, mà bây giờ, lại từ tam đại Thánh Chủ làm chủ đạo, có thể phát huy ra lực lượng vô cùng kinh khủng.

Là vừa rồi vây giết Ninh Tu lúc mấy lần không thôi.

Kia kinh thiên động địa khí tức, còn chưa phát chiêu liền đã để âm dương điên đảo, Ngũ Hành hỗn loạn, trong hư không không ngừng xuất hiện đạo đạo vết rách.

Ninh Tu thấy thế, đao kiếm nắm chặt nơi tay, thể nội Trường Sinh khí không ngừng thôi động, chân khí nghịch chuyển, Nghịch Sinh Nhất Khí bộc phát.

Theo thọ nguyên tiêu hao, tóc của hắn dần dần trở nên hoa râm.

Nhưng khí tức lại là càng phát ra kinh khủng.

"Huyền Thiên chi phong!"

Doanh Châu Thánh Chủ dẫn động thiên địa linh khí, hóa thành vạn Thiên Phong lưỡi đao.

Phương Trượng Thánh Chủ khí thế phách tuyệt, năm ngón tay một nắm, Trường Sinh khí thấu thể mà ra hóa thành một đạo màu đen cự nhận, khóa chặt Ninh Tu, "Huyền Thiên thần phong!"

Mà Bồng Lai Thánh Chủ phất trần ném đi, hai tay trên không trung một vận, âm dương nhị khí lưu chuyển mà ra, hóa thành bao phủ thiên khung Thái Cực Đồ.

"Huyền Thiên Lưỡng Nghi!"

Tam đại Thánh Chủ, cường chiêu oanh oanh liệt liệt.

Ninh Tu đồng dạng thôi động đến cực điểm sát chiêu, "Vô tướng!

"

Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực bộc phát, hỗn hợp đao kiếm chi ý, hóa thành một cỗ thao thao bất tuyệt đao kiếm chảy đầm đìa, cuồng quét mà ra.

Bốn người cực chiêu va chạm, uy thế rung chuyển hoàn vũ, phá vỡ Huyền Hoàng.

Mà tại đầy trời trong bụi mù, một bóng người từ trong bụi mù phá không mà ra, thân ảnh như thiểm điện, tốc độ nhanh chóng, phảng phất siêu việt thời không hạn chế.

Một cỗ lạnh lẽo hàn ý tại Doanh Châu Thánh Chủ trong lòng bộc phát, hắn nhịn không được đồng lỗ co rụt lại, cảm nhận được trước nay chưa từng có tử vong nguy hiểm.

Hắn gió Vân Sương ba loại kình khí ẩn chứa tại lòng bàn tay, một chưởng oanh ra, nhưng lại gặp thân ảnh kia không lùi không tránh, ngạnh sinh sinh tiếp nhận hắn một chưởng, mà lạnh lẽo lưỡi đao cũng theo đó quán xuyên lồng ngực của hắn, từ sau đâm lưng ra.

Lưỡi đao huyết hồng, không ngừng nhỏ máu.

Cuồng bạo đao khí càng là trong nháy mắt phá hủy Doanh Châu Thánh Chủ toàn thân, ngũ tạng lục phủ, khí hải, Thần khiếu đều là vỡ vụn!

Ngay cả nguyên thần đều gần sụp đổ.

"Ninh Tu! Ngươi, ngươi..."

Doanh Châu Thánh Chủ nhìn trước mắt cái này tóc trắng phơ thân ảnh, đồng lỗ run rẩy kịch liệt, không nghĩ tới lại lại ở chỗ này vẫn lạc.

Ninh Tu rút ra U Minh Trảm, mà Doanh Châu Thánh Chủ khí tức cấp tốc uể oải, ầm vang một tiếng, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Doanh Châu Thánh Chủ, chết!

Một màn này, sợ ngây người ở đây tất cả mọi người.

"Thánh Chủ... Chết rồi? !"

"Cái này, cái này sao có thể! Thánh Chủ đã đang xây mộc trợ giúp hạ khôi phục lại đỉnh phong, làm sao có thể bị Ninh Tu giết chết? !"

"Cái này sao có thể a!"

Mọi người tại đây, nhất là Doanh Châu thánh địa người đều không thể tin được.

Mà còn lại hai cái Thánh Chủ sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Tại tình thế một mảnh tốt đẹp tình huống dưới, bọn hắn thế mà còn bị Ninh Tu cho phản sát một cái Thánh Chủ, đây là bọn hắn không kịp chuẩn bị.

"Gia hỏa này cùng Bạch lão, đã hoàn toàn thiêu đốt thọ nguyên, coi như chúng ta không giết hắn, hắn cũng sống không được bao lâu."

Bồng Lai Thánh Chủ nhìn xem tóc đã hoàn toàn tái nhợt Ninh Tu âm thanh lạnh lùng nói.

"Không, ta muốn tự tay giết hắn!"

Phương Trượng Thánh Chủ nói, đưa tay tái dẫn động Trường Sinh khí.

Bồng Lai Thánh Chủ thấy thế, khẽ vuốt cằm, Thái Cực Đồ chiếu rọi mà ra..