Chương 336:: Hỗn loạn giáng lâm

Chương 336:: Hỗn loạn giáng lâm

"Hô hô hô..."

Ninh Tu thở hổn hển, thể lực ngay tại nhanh chóng trôi qua, vết thương trên người lúc này đã không còn phục hồi như cũ.

Đó là bởi vì trong cơ thể hắn Hồi Sinh Cổ đã đạt đến cực hạn, giờ phút này đã lâm vào ngủ say bên trong, mà hắn vừa mới lại mạnh mẽ thụ Doanh Châu Thánh Chủ một chưởng, thân thể đã tiếp cận hỏng mất.

Loại tình huống này, lại đối mặt hai đại Thánh Chủ vây giết, cơ hồ chính là tình huống tuyệt vọng.

Mà lấy hai đại Thánh Chủ đối với hắn cừu hận trình độ tới nói, tuyệt đối sẽ đem hắn nghiền xương thành tro, thậm chí ngay cả nguyên thần đều sẽ cho hắn triệt để ma diệt.

"Nhận lấy cái chết!

"

Phương Trượng Thánh Chủ đấm ra một quyền, Trường Sinh khí quét sạch, hóa thành ngàn vạn thần phong, nhuệ khí quét sạch thiên địa, rung động lòng người.

Đối mặt cực chiêu xung kích, Ninh Tu cơ hồ là bản năng giơ tay lên bên trong đao kiếm vung vẩy mà ra, đem từng thanh từng thanh chém tới thần phong đánh nát, nhưng mỗi một lần xung kích, thương thế của hắn liền sẽ nặng nề một phần.

Bỗng nhiên.

Thiên khung phía trên, to lớn Thái Cực Đồ từ trên trời giáng xuống, giống như một tòa Thái Cổ Thần Sơn, muốn đem Ninh Tu triệt để trấn áp!

Oanh

Hư không vỡ ra, Ninh Tu càng là thân thể khẽ cong, cơ hồ phải quỳ hạ.

Nhưng hắn cắn răng chèo chống, tóc trắng phơ cuồng vũ, hét dài một tiếng về sau, chân khí lại lần nữa bộc phát, xé rách Thái Cực Đồ cùng bốn phía thần phong, bạo ngược lực lượng, khiến cho bốn phía sơn phong hóa thành đất bằng.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, chỉ có Ninh Tu kia nặng nề tiếng hít thở còn đang vang vọng.

Phương Trượng Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Làm gì sống thống khổ như vậy đâu? Thành thành thật thật nhận lấy cái chết, há không thống khoái?"

"A, muốn ta chết, các ngươi còn phải lấy thêm ra một chút bản sự tới."

Ninh Tu khẽ cười một tiếng.

Hai đại Thánh Chủ liếc nhau, thân thể dần dần đằng không mà lên.

Một Trường Sinh chi khí gào thét, bá đạo vô cùng, ngưng tụ thành một thanh thần kiếm màu đen, lạnh lẽo kiếm khí khuấy động thiên địa.

Một hai tay gảy âm dương chi khí, rung chuyển càn khôn, đúng là hóa thành một tôn tan luyện thiên địa âm dương to lớn hoả lò.

"Ninh Tu, ngươi là ta thánh địa mấy ngàn năm qua coi trọng nhất đối thủ, đã như vậy, ta cũng đem đưa lên ta cao nhất kính ý!"

"Vạn phong quyết, binh tai kiếm khí đãng hoàn vũ!"

Phương Trượng Thánh Chủ lạnh giọng nói, trường kiếm trong tay vung lên, ngang nhiên chém xuống.

Từng đạo kiếm khí liền giống như thiên quân vạn mã gào thét mà ra, thẳng đến Ninh Tu.

Bồng Lai Thánh Chủ hai tay đẩy, kia tan luyện thiên địa âm dương to lớn hoả lò cũng như là cỗ sao chổi từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Ninh Tu, "Thái Cực Đồ, âm dương một mạch nát thương khung!"

Đối mặt hai đại Thánh Chủ cường đại nhất chiêu thức, Ninh Tu tay cầm đao kiếm, quỳ một chân trên đất, vô luận là thể lực vẫn là chân khí đều đã đạt đến cực hạn.

Tóc trắng bay múa, giống như một cái dê đợi làm thịt.

"Ta, liền phải chết sao?"

Giờ khắc này, Ninh Tu đích đích xác xác là cảm nhận được trước nay chưa từng có tử vong nguy cơ.

Hắn có loại dự cảm.

Nếu là bị hai đại Thánh Chủ công kích đánh trúng, kia cho dù là hắn có cửu tử Niết Bàn quyết, cũng rất có thể sẽ chết.

Nghĩ đến mình cùng nhau đi tới, có bằng hữu, có người yêu, có chiến hữu, nếu là mình cứ thế mà chết đi, không khỏi quá mức không cam lòng đi.

Lý Thanh Chỉ khuôn mặt tại trong đầu hắn hiển hiện.

Mình, còn không có sống đủ!

Ninh Tu gầm nhẹ một tiếng, bản năng cầu sinh mảnh liệt khiến cho trong cơ thể hắn chân khí cấp tốc vận chuyển lên đến, cơ hồ là nghiền ép đem thân thể tiềm lực bộc phát đến cực hạn.

Đao kiếm chi ý, mãnh liệt mà ra!

Một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng từ trên thân Ninh Tu ầm vang bộc phát, vượt qua dĩ vãng bất luận cái gì một thức võ học đao kiếm hợp kích chi chiêu, quét sạch mà ra!

Chính là tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra hoàn toàn mới chiêu thức.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô hạn!"

Vô hạn chi chiêu, đao kiếm chi ý ngưng tụ thiên địa linh khí, hóa thành vô biên vô tận đao kiếm chi khí, xung kích mà ra.

Cùng hai đại Thánh Chủ lực lượng cực đoan xung kích.

Nương theo lấy từng tiếng kinh bạo thanh âm, sơn hà băng liệt, thiên địa rung chuyển, từng cái Trường Sinh Giả đều bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Chỉ gặp vô tận đao kiếm chi khí tại ngăn lại hai đại Thánh Chủ hợp kích về sau, tiếp tục hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, giống như phun ra ngoài dung nham, muốn hủy diệt quanh mình hết thảy.

Từng cái Trường Sinh Giả sắc mặt đại biến, liên tục ngăn cản.

Nhưng đao kiếm chi khí liên miên bất tận, chặn một đợt, vẫn còn có một đợt lại một đợt.

Đao kiếm chi ý hóa kiếm khí, kiếm khí lại thúc đẩy sinh trưởng đao kiếm chi ý, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng.

Mà ở trong quá trình này, càng là đang không ngừng thu nạp thiên địa linh khí, khiến cho đao kiếm chi khí uy lực không ngừng lớn mạnh!

Như thế thần uy, như thế thần chiêu, rung động đám người!

"Gia hỏa này làm sao còn sẽ có lực lượng kinh khủng như vậy? !"

"Đáng chết, đao này kiếm chi khí số lượng nhiều lắm, ta sắp không chặn được!"

A

"

Nương theo lấy một tiếng rú thảm, một cái Trường Sinh Giả rốt cuộc ngăn cản không nổi vô tận đao kiếm chi khí, lộ ra sơ hở trong nháy mắt, đao kiếm chi khí quét sạch, đem hắn xé rách.

"Nhanh, bày trận!"

Có Trường Sinh Giả hét lớn một tiếng, muốn bày ra Huyền Thiên đại trận.

Mà tinh bì lực tẫn Ninh Tu biết trận pháp như lại lần nữa mở ra, vậy hắn là rốt cuộc không đột phá nổi.

Cho nên tâm hắn niệm khẽ động, đao kiếm chi khí theo ý niệm của hắn mà vận chuyển lên đến, lấy càng thêm kịch liệt thế công mãnh liệt mà ra, từng cái muốn bày trận Trường Sinh Giả bị đánh đến luống cuống tay chân, trận pháp căn bản là không có cách bày ra, trong lúc nhất thời, thiên địa tứ phương, hoàn vũ càn khôn, đều là tràn ngập không có gì sánh kịp đao kiếm chi khí.

Ngăn không được, diệt không hết, sinh sôi không ngừng.

Đao bá đạo, kiếm lăng lệ, càng đang thu nạp thiên địa linh khí quá trình bên trong không ngừng tăng lên, tựa như không có hạn chế!

Vô hạn!

Số lượng không có hạn chế, uy lực không có hạn chế, phạm vi không có hạn chế, thậm chí Ninh Tu ý niệm cũng không có hạn chế.

Đây tuyệt đối là Ninh Tu kinh khủng nhất một chiêu võ học, thậm chí ẩn ẩn siêu việt Thiên giai phạm trù!

"Đáng chết!"

Hai đại Thánh Chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bị Ninh Tu cái này trước khi chết sức mạnh bùng lên làm chấn kinh đến!

"Gia hỏa này đều phải chết thế mà còn có thể cho chúng ta mang đến như thế đại phiền toái!"

"Đao này kiếm chi khí đầu nguồn chính là Ninh Tu, chỉ cần giết hắn, liền có thể đem nó ngăn chặn, Bồng Lai Thánh Chủ, giúp ta!"

Phương Trượng Thánh Chủ hét lớn một tiếng, thân ảnh giống như điện quang lóe lên, cấp tốc hướng phía quỳ một chân trên đất Ninh Tu phóng đi.

Thời khắc này Ninh Tu sớm đã là tinh bì lực tẫn, bất lực tránh né.

Nhưng hắn không tránh, quanh thân đao kiếm chi khí lại là tự hành hóa thành xung kích, công hướng vọt tới Phương Trượng Thánh Chủ.

Mà lúc này, một bên khác Bồng Lai Thánh Chủ có hành động, chỉ gặp hắn gầm nhẹ một tiếng, trong tay phất trần quét ra, hóa thành ngàn vạn bạch mang, không ngừng quét về phía đao kiếm chi khí.

Phất trần đao kiếm xung kích, hư không liên tục vỡ ra.

Nhưng cũng vì Phương Trượng Thánh Chủ quét ra một con đường.

"Ninh Tu, chết đi!

"

Phương Trượng Thánh Chủ rốt cục vọt tới Ninh Tu trước mặt, lấy chưởng hóa đao, trực tiếp đối phương tích hạ.

Mà Ninh Tu biết mình tránh không thoát, hắn thậm chí ngay cả xách đao lực lượng đều không có, chỉ có thể lấy cuối cùng khí lực đem đao kiếm chi ý ngưng tụ tại đầu ngón tay, một chỉ điểm ra.

Tesla, máu tươi phun tung toé mà ra.

Ninh Tu bị Phương Trượng Thánh Chủ tích bên trong, thân thể cơ hồ bị tích thành hai nửa, chiêu thức dư uy càng là trong hư không đánh ra một cái cự đại hư không lỗ thủng.

Mà Ninh Tu một chỉ cũng điểm vào Phương Trượng Thánh Chủ trên thân.

Ầm

Đầu ngón tay đao kiếm chi ý trong nháy mắt bộc phát, hóa thành kinh khủng lăng lệ kình khí, xông nát Phương Trượng Thánh Chủ mặc trên người món kia đen nhánh áo giáp, đem hắn cả người đánh bay ra ngoài, đụng nát từng tòa sơn phong, mà Ninh Tu cũng đổ bay mà ra, thân thể bị kia đen nhánh hư không lỗ thủng nuốt mất, mà U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm cũng theo đó bay vào.

Đợi hư không vết rách dần dần khôi phục về sau, hiện trường đã mất Ninh Tu tung tích.

Mà không có đầu nguồn đao kiếm chi khí cũng dần dần tiêu tán, nhưng nhìn nhìn lại phương viên vạn dặm, sớm đã là phá thành mảnh nhỏ, vô tận đao kiếm vết tích dày đặc đại địa.

Kia còn sót lại đao ý kiếm ý, càng là kéo dài không tiêu tan, để cho người ta không rét mà run.

Mỗi một cái may mắn còn sống sót người nhìn xem bốn phía vết tích, đều là lòng có dư quý, trên trán che kín mồ hôi lạnh.

"Thật là khủng khiếp chiêu thức."

"Thật là khủng khiếp Ninh Tu."

"Hắn chết sao?"

"Hắn vốn là thiêu đốt thọ nguyên, lại thụ như thế thương thế, cuối cùng lại bị hư không loạn lưu thôn phệ, cơ hồ là không có khả năng còn sống sót."

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Gia hỏa này thật thật là đáng sợ, nếu như có thể, ta thật không muốn lại đối mặt người này."

Nơi xa, trong một mảnh phế tích, Phương Trượng Thánh Chủ vọt ra.

Mà giờ khắc này hắn, một thân chiến giáp đã vỡ vụn, áo choàng phát ra, sắc mặt tái nhợt, chỗ ngực có một cái lỗ máu đang không ngừng đổ máu.

Kia là Ninh Tu tại tối hậu quan đầu điểm ra một chỉ tạo thành.

Nếu không phải hắn mặc có thể so với Trường Sinh pháp khí chiến giáp, vừa rồi kia một chỉ, hắn thậm chí có thể sẽ chết!

"Trước khi chết thời điểm còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, mang đi mười cái Trường Sinh Giả, thậm chí ngay cả ta cũng thiếu chút vẫn lạc, quái vật!"

Phương Trượng Thánh Chủ ngữ khí khẽ run.

Mà Bồng Lai Thánh Chủ đi tới nói ra: "Tốt, hết thảy đều đi qua, gia hỏa này hiện tại cuối cùng chết rồi, chúng ta tiếp xuống chỉ cần chuyên tâm đối phó còn lại Côn Luân dư nghiệt là được."

"Phải thật tốt chỉnh đốn một phen mới được, dù sao một trận chiến này, chúng ta cũng tổn thất không nhỏ."

"Ừm, về Kiến Mộc nơi đó, tin tưởng Kiến Mộc có thể chữa trị ngươi ta thương thế, mà lại, Kiến Mộc chi linh đã hiện thế, mấy vị kia tiên nhân cũng nên thức tỉnh."

... ...

Thái Châu một trận chiến, khiến cho toàn bộ Hậu Thổ cũng vì đó chấn động.

Dù sao, cả một cái Thái Châu đều bị đánh nát, không chỉ có là Thái Châu, ngay cả phụ cận mười cái đại châu đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Nghe nói có một cái đại châu bị vô cùng vô tận đao kiếm chi khí bao phủ, uy thế chi khủng bố, giống như tận thế, về sau, cái kia đao kiếm chi khí mặc dù tiêu tán, nhưng còn sót lại đao ý kiếm ý vẫn như cũ là vô cùng kinh người, hiện tại cũng không ai dám đặt chân cái kia châu vực nửa bước, đã bị liệt vào Hậu Thổ lớn nhất cấm khu một trong.

Mà tại Thái Châu đánh một trận xong, tất cả võ giả đều nhạy cảm phát giác được, thiên địa linh khí có biến hóa.

Vô tận thiên địa linh khí phảng phất bị thứ gì hấp dẫn, đang theo lấy một phương hướng nào đó hội tụ mà đi, khiến cho địa phương khác linh khí dần dần trở nên mỏng manh.

Võ giả tu hành bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng to lớn.

Sự biến hóa này, làm cho tất cả mọi người vì đó kinh dị.

Phải biết, mấy năm trước linh khí mới trở nên nồng nặc lên, các lớn linh cảnh cũng theo đó liên tiếp hiện thế.

Nhưng bây giờ, không có qua mấy năm, linh khí lại có biến hóa, nhưng lần này, lại là linh khí biến mất, đối tất cả võ giả tới nói không thể nghi ngờ là một cái sấm sét giữa trời quang a.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Có võ giả không hiểu.

Mà đón lấy, một tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Hậu Thổ.

Đó chính là ba đại thánh địa cộng đồng bồi dưỡng ra Kiến Mộc, toàn bộ Hậu Thổ linh khí biến hóa, chính là Kiến Mộc ngay tại thôn phệ linh khí đưa đến.

Nếu để Kiến Mộc tiếp tục hấp thu linh khí xuống dưới, toàn bộ Hậu Thổ, thậm chí một phương thế giới này linh khí đều đem khô kiệt, đến lúc đó, vạn vật sinh cơ không còn, thế giới đem biến thành đất chết.

Mới đầu, mọi người đối với tin tức này vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Nhưng theo điều tra xâm nhập, đám người đích thật là tại Thái Châu trung tâm phát hiện thánh địa võ giả cùng kia to lớn Kiến Mộc tung tích.

Đám người chỉ có thể tiếp nhận lúc này, mà tin tức này vừa ra, tất cả mọi người ngồi không yên.

Linh khí khô kiệt? Tận thế?

Nói đùa cái gì?

Ba đại thánh địa thế mà phải diệt thế, bọn hắn mưu đồ gì a?

Mà liền tại tất cả mọi người đối với ba đại thánh địa lòng đầy căm phẫn, chuẩn bị phấn khởi phản kháng thời điểm, ba đại thánh địa cũng phái người ra nói rõ.

"Chúng ta tẩm bổ Kiến Mộc, chính là vì phi thăng Thiên giới!"

"Dùng cái này giới chi linh khí, đổ vào Kiến Mộc, nhưng mở ra Thiên giới chi môn, đến lúc đó, chúng ta đều có thể phi thăng, người người đều có thể trường sinh bất tử!"

Nói một cách khác, bọn hắn không phải tại diệt thế, mà là tại vì thương sinh mưu phúc chỉ.

Muốn dẫn lấy mọi người cùng nhau đi Thiên giới, đi được hưởng Trường Sinh đại đạo.

Có một ít người tin tưởng, hưng phấn không thôi, không tại cùng thánh địa là địch, mà là lựa chọn gia nhập bọn hắn.

Cũng có một số người không có tin tưởng.

Nói miệng không bằng chứng, thánh địa căn bản không có chứng cứ cho thấy Thiên giới tồn tại.

Mà lại, người người Trường Sinh, đó không phải là người người đều không Trường Sinh, loại chuyện hoang đường này, phàm là có mấy phần lý trí người đều sẽ không tin tưởng.

Mà vì thương sinh, bọn hắn cùng thánh địa khai chiến.

Nhưng thánh địa thủ đoạn, như thế nào võ giả tầm thường có thể đánh đồng đây này?

Thánh địa chỉ phái ra một cái Trường Sinh Giả, liền đem một chút phản kháng thanh âm triệt để trấn áp.

Bất quá đây cũng chỉ là tạm thời.

Phản kháng hỏa chủng, đã sớm tại nhiều năm trước liền đã chôn xuống.

Những cái kia Côn Luân âm thầm kết minh qua thế lực nhao nhao xuất hiện, có tổ chức, có quy hoạch hành động, tại Hậu Thổ các nơi cùng thánh địa chống lại.

Mặc dù hơi chỗ thế yếu, nhưng vẫn là cho thánh địa tạo thành một chút phiền toái.

Toàn bộ Hậu Thổ cũng bởi vậy lâm vào một cái trước nay chưa từng có hỗn loạn đại thời đại.

Một bên khác.

Côn Luân bên trong.

Kinh lịch Thái Châu một trận chiến về sau, rất nhiều Côn Luân võ giả trở về Côn Luân, mượn nhờ nơi đây kết giới tĩnh dưỡng.

"Liêu đại phu, áo đỏ Kiếm Tiên nàng thế nào?"

Một cái phòng bên ngoài, Cố Trường Phong, Mộ Hoàng mấy người chính vây quanh Côn Luân y thuật cao minh nhất Liêu đại phu dò hỏi.

Liêu đại phu sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Trên người nàng vốn là có bao nhiêu năm trước lưu lại vết thương cũ, những năm này trải qua ta điều dưỡng tăng thêm nàng tự thân tu vi, bản có thể đem áp chế, nhưng lúc này đây cùng tam đại Thánh Chủ kịch chiến, khiến cho nàng thương thế tái phát, muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục không dễ dàng như vậy."

"Nhưng hôm nay ba đại thánh địa khí thế hung hung, nếu là không có áo đỏ Kiếm Tiên, vẻn vẹn dựa vào chúng ta, chỉ sợ rất khó ứng phó a, mà lại Ninh Tu hắn..."

Cố Trường Phong nói, nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Thanh Chỉ.

Đã thấy đối phương thần sắc đạm mạc, không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng càng như vậy, đám người càng là lo lắng.

Bọn họ cũng đều biết, đối phương không phải không lo lắng, chỉ là đem hết thảy đều đặt ở trong lòng, đem tâm thần toàn bộ dùng tại ứng phó thánh địa phía trên.

Nhưng cái này lại có thể áp chế được bao lâu đâu?

"Ninh Tu đương ra cho ta một cái phương thuốc, những ngày này, ta vẫn luôn đang nghiên cứu, đã có chút mặt mày, ta cũng nhờ vào đó luyện chế được một lò hoàn toàn mới chữa thương đan dược, nhưng hiệu quả thế nào, có hay không tác dụng phụ đều không rõ ràng, vốn nghĩ hoàn thiện một chút lại nói, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần." Liêu đại phu hít sâu một hơi nói..