Chương 337:: Thánh địa công Côn Luân

Chương 337:: Thánh địa công Côn Luân

Liêu đại phu tiếp tục vì áo đỏ Kiếm Tiên trị liệu đi, chỉ còn lại đám người hai mặt nhìn nhau, tâm tình nặng nề.

Lúc này, Kiếm Si nói ra: "Mọi người ở chỗ này ủ rũ cúi đầu cũng không dùng, chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc, đều tỉnh lại đi."

"Không tệ, thánh địa tùy thời đều có thể đột kích, chúng ta không thể một vị sa vào xuống dưới."

Cố Trường Phong cũng gật gật đầu, lập tức dẫn theo đao tu luyện đi.

"Ta ra ngoài bên ngoài tìm hiểu một chút tin tức."

Mộ Hoàng nói, nàng nhìn thoáng qua Lý Thanh Chỉ, nói: "Thanh Chỉ, ngươi cùng ta cùng đi chứ."

Được

Lý Thanh Chỉ gật gật đầu, cũng muốn ra ngoài điều tra một chút Ninh Tu tin tức.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hậu Thổ hỗn loạn càng ngày càng nghiêm trọng, các nơi thế lực cùng thánh địa tranh chấp liên tiếp không ngừng.

Chỉ bất quá thánh địa tại Thái Châu một trận chiến mặc dù là tổn thất nặng nề, nhưng dù sao truyền thừa nhiều năm, nội tình thâm hậu, cho dù cùng toàn bộ Hậu Thổ là địch, cũng có thể chịu đựng được.

Vẻn vẹn là đám kia Trường Sinh lão quái, liền đầy đủ kinh người.

Toàn bộ Hậu Thổ, cũng chỉ có Côn Luân có thể cùng chống lại.

Mà liền tại vô tận trong hỗn loạn, Thái Châu chỗ sâu, kia cao vút trong mây Kiến Mộc lại là đang không ngừng sinh trưởng, lấy toàn bộ Hậu Thổ linh khí vì chất dinh dưỡng.

Rất nhanh liền có người phát hiện, linh khí cấp tốc tiêu hao không chỉ để võ giả tu hành trở nên khó khăn, liền ngay cả vạn vật sinh cơ cũng bắt đầu tàn lụi.

Sơn hà, cỏ cây, tẩu thú...

Thiên địa vạn vật, sinh cơ dần dần suy yếu.

Ở trong đó lấy Thái Châu chi địa rõ ràng nhất, mơ hồ có hóa thành đất chết xu thế, bây giờ Thái Châu, trừ sinh hoạt đang xây mộc quang huy phạm vi bao phủ bên trong thánh địa bên ngoài, những người còn lại đều đã dời xa.

Mà liền tại một ngày này, thánh địa bên trong, mấy chục cái võ giả đi ra, toàn thân tản ra hạo đãng chi thế, tại Phương Trượng Thánh Chủ, Bồng Lai Thánh Chủ dẫn đầu hạ tiến về một chỗ nào đó.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, thánh địa địa phương muốn đi là... Côn Luân!

Tại bây giờ Hậu Thổ, ngoại trừ Côn Luân đối bọn hắn có uy hiếp bên ngoài, thế lực khác đều không đủ gây cho sợ hãi, cho nên bọn hắn muốn ưu tiên giải quyết Côn Luân.

Côn Luân võ giả cũng trước tiên đạt được tin tức, tụ tập ở cùng nhau.

Tất cả mọi người đang thương lượng đối sách, chỉnh đốn chiến lực.

Côn Luân bên ngoài, một tầng cường đại kết giới cũng theo đó mở ra, đem mọi người bảo vệ.

"Côn Luân kết giới chính là đời thứ nhất Côn Luân chi chủ sở thiết hạ, phòng ngự vô song, bình thường Trường Sinh Giả căn bản không đánh vào được, nhưng lấy thánh địa chi năng, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu."

"Hiện nay Côn Luân bên trong, có thể cùng Thánh Chủ một trận chiến, chỉ có áo đỏ Kiếm Tiên, Liêu đại phu, thương thế của nàng đến tột cùng như thế nào?"

Đám người nhìn về phía vì áo đỏ Kiếm Tiên trị liệu Liêu đại phu, trong mắt mang theo mong đợi.

Đối phương sắc mặt ngưng trọng nói: "Chí ít còn cần ba ngày thời gian."

"Ba ngày... Chỉ sợ chúng ta không kiên trì được lâu như vậy a."

"Ngoại trừ áo đỏ Kiếm Tiên bên ngoài, chúng ta còn có hai người nhưng cùng Thánh Chủ tranh phong!"

Lúc này, Thanh lão gợn sóng nói.

Nghe được hắn, trước mắt mọi người sáng lên, "Côn Luân Ngũ lão bên trong hai người khác sao?"

"Không tệ, tính toán thời gian, hai người này cũng nên xuất quan."

Xích lão nói.

Trong lòng mọi người an tâm một chút, Kiếm Si nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền tận lực kéo dài thời gian, tranh thủ để Ngũ lão xuất quan cùng áo đỏ Kiếm Tiên thương thế khôi phục."

Oanh

Đám người nghị luận thời điểm, Côn Luân bên ngoài kết giới truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Đám người tâm thần ngưng tụ.

"Tới thật đúng là nhanh."

Đi

Côn Luân đám người bay lượn mà ra, đi vào giữa không trung, chỉ gặp trên bầu trời Côn Luân, một tầng màu trắng kết giới tản ra như ngọc quang mang.

Mà tại bên ngoài kết giới, mấy chục đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, tay áo bay lên.

Cùng to lớn Côn Luân kết giới so sánh, thân hình của bọn hắn có vẻ hơi nhỏ bé, vừa vặn bên trên tán phát khí tức, lại uyển Nhược Hạo hãn đại dương mênh mông, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Vẻn vẹn khí tức phát ra, liền không ngừng tại làm hao mòn lấy Côn Luân kết giới lực lượng.

"Côn Luân... Rất lâu không có tới nơi đây."

Mấy chục người bên trong, cầm đầu chính là Phương Trượng Thánh Chủ, Bồng Lai Thánh Chủ, mà cái sau giờ phút này nhìn xem kết giới, ánh mắt lộ ra một tia nhớ lại.

Đổi một bộ áo giáp Phương Trượng Thánh Chủ hừ nhẹ một tiếng nói: "Lần này qua đi, thế gian liền không còn Côn Luân!"

"Nói đúng, thánh địa phi thăng, không dung có sai, Côn Luân là chúng ta cuối cùng một khối chướng ngại vật, đem bọn hắn diệt trừ, liền không còn có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản chúng ta."

Bồng Lai Thánh Chủ gợn sóng cười một tiếng, trong tay phất trần trực tiếp quét xuống.

Oanh

Ba ngàn tơ phất trần hóa thành ngàn vạn bạch mang liên tiếp đánh vào kết giới phía trên, kết giới bên trên lập tức nổi lên vòng vòng gợn sóng, liên tiếp chấn động.

Mà Phương Trượng Thánh Chủ cũng cường thế xuất thủ, đấm ra một quyền, quyền phong bàng bạc, nhấc lên phong bạo.

Còn lại Trường Sinh Giả tự nhiên cũng sẽ không nhìn xem, các loại võ học chiêu thức liên tiếp thi triển, không ngừng đánh vào kết giới phía trên, khiến cho toàn bộ kết giới rung chuyển không thôi.

Vẻn vẹn thời gian qua một lát, kết giới bên trên liền xuất hiện đạo đạo vết rách.

Kết giới này cho dù không thể coi thường, nhưng đối mặt mười mấy cái Trường Sinh Giả oanh kích, cái này toàn bộ Hậu Thổ cũng không có thứ gì có thể chống đỡ được.

Bỗng nhiên.

Côn Luân bên trong, một đóa to lớn Thanh Liên chầm chậm nở rộ.

Chỉ gặp Thanh lão xuất thủ, đánh ra một đạo chân khí màu xanh rót vào trong kết giới, ý đồ vững chắc kết giới.

Đón lấy, trên mặt đất có ánh lửa ngút trời, đầy trời hỏa kình cũng theo đó bộc phát, lại là Xích lão cũng xuất thủ.

Còn có Cố Trường Phong, Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si bọn người từng cái xuất thủ.

Kiếm khí, đao quang.

Các loại lực lượng đúng là đều dung nhập Côn Luân trong kết giới, toàn bộ kết giới hào quang tỏa sáng, nguyên bản vỡ tan kết giới đúng là bắt đầu tự hành chữa trị.

Bồng Lai Thánh Chủ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Kết giới này đích thật là không tầm thường, có thể dung nạp rất nhiều lực lượng, hóa thành kết giới năng lượng, như thế để cho ta nhớ tới trong truyền thuyết kia Côn Luân chi chủ, nghe nói hắn có thể lấy tự thân vì hoả lò, tan luyện vạn pháp, kết giới này hẳn là hắn sở thiết hạ."

"Hừ, một cái người đã chết, hắn bày kết giới mạnh hơn lại có thể ngăn cản chúng ta bao lâu đâu?"

Phương Trượng Thánh Chủ hừ nhẹ một tiếng, lập tức năm ngón tay trong hư không một nắm, một thanh đen nhánh thần kiếm bỗng nhiên hiển hiện, hắn một tay nắm chặt chuôi kiếm, mãnh nhưng một tích!

Mênh mông kiếm khí xé rách trường không, rơi vào kết giới phía trên.

Oanh

Kết giới kịch liệt chấn động!

Nhưng cái này vẫn chưa hết, Phương Trượng Thánh Chủ nắm chặt kiếm, một chút lại một chút, không ngừng tích kích mà ra.

Mà Bồng Lai Thánh Chủ cũng theo đó chưởng vận Âm Dương Chi Lực, hóa thành một cái Thái Cực Đồ, theo sát lấy Phương Trượng Thánh Chủ về sau, hướng phía kết giới oanh kích mà đi.

Hai đại Thánh Chủ toàn lực mãnh công, Côn Luân chúng võ giả lập tức cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Ngay tại kết giới lại lần nữa vỡ ra thời điểm.

Côn Luân chỗ sâu, hai cỗ bàng bạc khí tức tùy theo bộc phát.

Một mênh mông như đại dương mênh mông, nhưng lại mang theo ôn hòa chi ý, như Thượng Thiện Nhược Thủy.

Một bá đạo như vương giả, muốn để thiên địa thần phục, mơ hồ trong đó, thiên địa đúng là xuất hiện thiên quân vạn mã tiếng chém giết.

Oanh

Một đạo đạm màu lam dòng nước còn có một đạo đen nhánh chưởng ấn bắn ra, rơi vào kết giới phía trên, hiệp trợ đám người ngăn lại hai đại Thánh Chủ công kích.

Ngay sau đó, Côn Luân bên trong, hai thân ảnh chậm rãi đi ra.

Một cái thân mặc trường bào màu lam, mang trên mặt ôn hòa ý cười, trên thân lộ ra khí tức nho nhã nam tử.

Một cái đầu mang vương miện, một thân màu đen, thêu lên long văn đế bào hiển lộ rõ ràng bất thế bá khí, hai đầu lông mày mang theo túc sát chi ý.

Nơi này nhìn qua đều phảng phất tuổi hơn bốn mươi.

Nhưng trong mắt chỗ sâu, lại là mang theo một cỗ khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác tang thương.

Hai người này, chính là Côn Luân Ngũ lão bên trong Lam lão, hắc già.

Bọn hắn hiện thân, khiến cho hai cái Thánh Chủ ánh mắt lộ ra kinh ngạc, Bồng Lai Thánh Chủ gợn sóng nói: "Ngoại trừ Bạch lão bên ngoài, mấy người các ngươi thế mà tất cả đều sống thêm đời thứ hai."

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

"Cái này khiến ngươi thật bất ngờ sao?"

Hắc già đạm mạc đạo, năm ngón tay tại hư không một trương, thu nạp thiên địa linh khí, một chưởng oanh ra, hóa thành một đạo màu đen Long khí, đúng là xuyên thấu kết giới, đánh phía hai đại Thánh Chủ.

Phương Trượng Thánh Chủ một quyền ném ra, đem Long khí đánh trúng vỡ nát.

"Côn Luân Ngũ lão, hừ, đem các ngươi cùng một chỗ giết chết, cái này Côn Luân, mới xem như triệt để hủy diệt!"

Phương Trượng Thánh Chủ lạnh giọng nói, khí tức trên thân càng phát ra túc sát, nghĩ nghĩ lại, sau lưng đúng là hiện ra một mảnh núi thây biển máu cảnh tượng.

"Các ngươi làm được lại nói."

Hắc già phất tay áo vung lên, khí tức phóng lên tận trời, hóa thành màu đen cột sáng rơi vào kết giới phía trên.

Lam lão mỉm cười, cũng không nói thêm gì, đồng dạng thôi động chân khí vững chắc kết giới.

"Buồn cười kiên trì, nhưng các ngươi lại có thể kiên trì được bao lâu đâu?"

Hai đại Thánh Chủ cùng rất nhiều Trường Sinh Giả tiếp tục phát lực, oanh kích kết giới.

Theo thời gian chuyển dời, hai ngày hai đêm đi qua.

Song phương đều tổn hao không ít thể lực, chân khí.

Nhưng thánh địa võ giả nội tình thâm hậu, đan dược đông đảo, có thể tùy thời khôi phục.

Côn Luân võ giả mặc dù cũng có Liêu đại phu dạng này tuyệt thế thầy thuốc, nhưng đan dược dự trữ nhưng vẫn là kém một chút.

Bỗng nhiên.

Kết giới vỡ ra.

Mà đạo này vết rách giống như là quân bài domino, từng đạo vết rách không ngừng khuếch tán ra, dần dần bao trùm toàn bộ kết giới.

Hai đại Thánh Chủ thấy thế, hai mắt tỏa sáng, trong lòng biết đây chính là thời cơ tốt nhất!

Hai người cực chiêu thôi động.

"Vạn phong quyết, binh tai kiếm khí đãng hoàn vũ!"

"Thái Cực Đồ, âm dương cùng một chỗ nát thương khung!"

Binh tai kiếm khí, Âm Dương Chi Lực, hai cỗ tuyệt thế chi lực mãnh nhưng đánh vào đã che kín vết rách kết giới phía trên.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang kinh bạo.

Kết giới cuối cùng là bất lực chèo chống, phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Mà rất nhiều Côn Luân võ giả cũng nhận sự đả kích không nhỏ, nhao nhao bay ngược ra ngoài.

Thậm chí, đã là khóe miệng chảy máu.

Giết

"

Phương Trượng Thánh Chủ hai người lúc này dẫn người giết tiến vào Côn Luân.

Trường Sinh chi khí khuấy động, tràn ngập thiên địa.

Mà Côn Luân đám võ giả mặc dù là ở thế yếu, nhưng cũng sẽ không tuỳ tiện đầu hàng, cùng mọi người chiến tại một khối.

Trong đó, thực lực mạnh nhất Thanh lão, Xích lão, Lam lão, hắc già thì là lấy hai chọi một, phân biệt đối mặt hai cái Thánh Chủ.

Những người còn lại cũng đều tự tìm lên riêng phần mình đối thủ.

Trong đó một cái Trường Sinh Giả đối mặt Lý Thanh Chỉ, trường kiếm trong tay kiếm quang lấp lóe, kiếm khí bay múa, kẹp lấy hỏa diễm phi tinh, cùng Thần Hoàng Kích liên tiếp va chạm.

Lửa đối lạnh, không hợp tính.

"Lý Thanh Chỉ, ha ha, Ninh Tu vợ đúng không, hắn hiện tại chính tại Địa phủ chờ ngươi đấy!"

Kia Trường Sinh Giả cười ha ha một tiếng, dùng ngôn ngữ khiêu khích Lý Thanh Chỉ.

Thế nhưng là hắn lời mới vừa ra miệng, liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng hàn khí từ đối diện cuốn tới, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, đúng là xuất hiện bay đầy trời tuyết.

Gió như đao, tuyết như núi.

Phong tuyết gào thét, để cái này Trường Sinh Giả cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Chỉ gặp Lý Thanh Chỉ nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt mang theo một cỗ trước đây chưa từng gặp lạnh lẽo sát ý, "Hắn chết, các ngươi vì cái gì còn sống?"

Oanh

Lý Thanh Chỉ khí tức ầm vang tăng vọt, trong khoảng thời gian này, nàng mặc dù bất động thanh sắc, nhưng đối với Ninh Tu lo lắng lại là không cách nào nói rõ.

Chỉ là, nàng một mực tại đè nén.

Bây giờ, từ thánh địa võ giả nghe được đến Ninh Tu tin chết, bi thương tại tâm chết nàng rốt cục bạo phát.

Đúng là tại cực độ kiềm chế trạng thái dưới nâng cao một bước, đến gần vô hạn tại trường sinh thiên cảnh giới.

Bất quá nàng kia một đầu tóc xanh tóc dài cũng bị trở nên tuyết trắng.

Ba búi tóc đen hóa tóc trắng.

Trong không khí ngoại trừ vô tận giá lạnh bên ngoài, càng có một cỗ lớn lao bi thương tràn ngập.

"Các ngươi chôn cùng hắn đi!"

Tóc trắng cuồng vũ bên trong, Lý Thanh Chỉ bỗng nhiên xuất thủ, trong tay Thần Hoàng Kích vừa khua múa, nhưng thấy gió tuyết xung kích, hóa thành một đầu băng hoàng hư ảnh.

Kia Trường Sinh Giả cảm nhận được một kích này uy lực về sau, sắc mặt biến hóa, trường kiếm trong tay chém ra, vô tận viêm lưu quét sạch.

Nhưng viêm lưu phong tuyết giao hội trong nháy mắt, đã thấy viêm lưu bị trực tiếp băng phong!

"Cái gì? !"

Kia Trường Sinh Giả đồng lỗ co rụt lại, trường kiếm trong tay bị Thần Hoàng Kích đánh trúng, lại cũng từng khúc kết băng, sau đó âm vang một tiếng, trực tiếp đứt gãy!

Hắn càng là đang trùng kích hạ bay ngược ra ngoài, nện vào vách núi bên trong, vô tận hàn khí để tứ chi bách hài của hắn đều phảng phất bị đông cứng, khó mà động đậy.

Ngay tại hắn thôi động Trường Sinh khí chống cự hàn khí về sau, Lý Thanh Chỉ thân ảnh lại là lại lần nữa xuất hiện trên bầu trời hắn, mặt không thay đổi cầm trong tay Thần Hoàng Kích vung chặt mà xuống!

Tesla

Kia Trường Sinh Giả bị cái này một kích trực tiếp tích thành hai nửa.

Nhưng quỷ dị lại là, không có một giọt máu tươi tiêu tán mà ra, cỗ thi thể kia phịch một tiếng, trực tiếp hóa thành đầy trời băng tinh vỡ vụn!

Duy mỹ một màn, lại là mang theo làm cho người sợ hãi sát cơ.

Đám người kinh ngạc tại Lý Thanh Chỉ đột nhiên đột phá, đối nàng cũng càng cất mấy phần kiêng kị.

"Không muốn đơn độc đối phó nàng, đồng loạt ra tay."

Được

Có ba cái Trường Sinh Giả biết hiện tại Lý Thanh Chỉ khó đối phó, đúng là đồng loạt ra tay vây công.

Nhưng Lý Thanh Chỉ không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ là đem trong tay Thần Hoàng Kích cầm thật chặt chút, "Không nên gấp gáp, ta sẽ từng cái từng cái đem các ngươi đưa đi U Minh, hướng hắn tạ tội!"

Lý Thanh Chỉ lại lần nữa ra tay, Thần Hoàng Kích mỗi một lần vung vẩy đều mang vô tận giá lạnh.

Toàn bộ Côn Luân Sơn cốc tựa hồ cũng hóa thành rét đậm.

Địa phương còn lại đại chiến cũng đang kịch liệt trình diễn, các lớn Trường Sinh Giả đánh túi bụi.

Thậm chí so với lần trước tại Thái Châu thời điểm còn muốn kịch liệt mấy phần.

Nhưng lần này thánh địa đám võ giả đến có chuẩn bị, mà Côn Luân đám võ giả trải qua tại Thái Châu một trận chiến, tổn thất không nhỏ, có ít người đến nay còn bị thương chưa khép lại.

Dần dần, dần dần đã rơi vào hạ phong.

Mắt thấy thắng lợi Thiên Bình hướng về thánh địa võ giả nghiêng thời điểm, tại Côn Luân bên ngoài, truyền đến một trận tiếng hò giết.

"Giết a!

"

"Ba đại thánh địa chi tội, tội lỗi chồng chất, đám người theo ta thay trời hành đạo!"

"Côn Luân, chúng ta tới!"

Chỉ gặp từng chiếc từng chiếc thận lâu hướng phía Côn Luân bay tới, mà trong đó cầm đầu chính là Tu La Tông chủ, cùng Thiên Cương các Đại trại chủ.

Bọn hắn đến trợ giúp Côn Luân.

Không chỉ có là bọn hắn, xa xa hải vực phía trên nhấc lên ngập trời sóng to, chỉ gặp trong biển rộng, từng cái giao nhân xông ra, tại Quy Khư chi chủ dẫn đầu hạ cũng tới chi viện.

Những người này đến, để hai đại Thánh Chủ sắc mặt có chút trầm xuống, "Xem ra những năm gần đây, Côn Luân tập kết không ít lực lượng nha.".