Chương 338:: Pháp Thiên Tượng Địa

Chương 338:: Pháp Thiên Tượng Địa

Thánh địa cường công Côn Luân, song phương kịch chiến thời điểm, Quy Khư giao tộc, Tu La Tông cùng Thiên Cương võ giả chờ một đám cùng Côn Luân kết minh võ giả lần lượt đi vào.

Bọn hắn cùng thánh địa võ giả bắt đầu triển khai kịch chiến.

Chiến thế kịch liệt, nhất thời khó định.

Mà liền tại cục diện tiếp tục kích thích phức tạp thời điểm, từ đằng xa đột nhiên lại có từng chiếc từng chiếc thận lâu đi vào, ở trong đó, rõ ràng là từng cái võ trang đầy đủ thánh địa võ giả, bọn hắn nhìn qua những cái kia đến trợ giúp Côn Luân đám võ giả, ánh mắt vô cùng băng lãnh, lạnh lẽo sát ý nương theo lấy hàn phong khuếch tán ra tới.

"Không được!"

Thanh lão ánh mắt ngưng tụ, "Đến Côn Luân không chỉ chừng này Trường Sinh Giả, còn có những võ giả khác, bọn hắn vẫn luôn ẩn giấu đi, liền đợi đến giao tộc, Thiên Cương đến trợ giúp chúng ta, sau đó lại đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

"Cái này phiền toái."

"Làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Hiện tại loại tình huống này chỉ có thể tiếp tục liều mạng với bọn hắn, cho dù là chết, lão tử cũng kéo nhiều mấy cái thánh địa võ giả đệm lưng."

Mặc dù thánh địa võ giả có chuẩn bị mà đến.

Nhưng Côn Luân võ giả cùng còn lại đến trợ giúp đám võ giả đều là huyết khí phương cương, đều biết ba đại thánh địa tẩm bổ Kiến Mộc, chính là lấy diệt thế làm đại giá.

Dù sao để thánh địa thành công, vậy bọn hắn sẽ chết.

Chẳng bằng ở chỗ này giết nhiều mấy người.

Ôm ý nghĩ như vậy, bọn hắn cùng thánh địa võ giả huyết chiến đến cùng, cho dù thánh địa đám võ giả lần này có chuẩn bị mà đến, nhưng cũng cảm thấy khó giải quyết.

"Bọn này tên đáng chết."

"Tại dạng này đi xuống, cho dù chúng ta cuối cùng có thể đem Côn Luân những người này toàn bộ tiêu diệt, nhưng tự thân cũng muốn hao tổn tám chín phần mười."

Ngay tại chiến cuộc hỗn loạn thời điểm, Phương Trượng Thánh Chủ, Bồng Lai Thánh Chủ hai người liếc nhau, lập tức lật tay lấy ra hai cái mộc nhân.

Bọn hắn đem mộc nhân ném đến giữa không trung, hướng trong đó rót vào đại lượng chân khí.

Sát na, mộc nhân dài ra theo gió, đúng là biến thành chân nhân lớn nhỏ, mặc kệ là khuôn mặt, vẫn là khí tức đều cùng hai cái Thánh Chủ không kém bao nhiêu.

Một cỗ vô cùng mênh mông khí tức từ trên người bọn họ tiết ra.

Phảng phất nhiều hơn hai cái Thánh Chủ.

Cái này khiến Côn Luân đám võ giả sắc mặt không khỏi xoát biến đổi.

"Đây là thủ đoạn gì?"

"Hai cái mộc nhân lại biến thành hai cái Thánh Chủ? !"

"Kia là mộc chi khôi lỗi!"

Thanh lão ánh mắt ngưng tụ, nói: "Tại Côn Luân điển tịch ghi chép bên trong, Kiến Mộc thân thể tăng thêm một chút thánh địa độc hữu bí pháp, có thể luyện chế ra cường đại mộc chi khôi lỗi, cái này khôi lỗi chiến lực thậm chí so với bình thường Trường Sinh Giả còn mạnh hơn."

"Không tệ, Kiến Mộc chi linh vừa dựng dục ra đến, lực lượng có hạn, chỉ cấp hai chúng ta tôn mộc chi khôi lỗi, nhưng dùng để đối phó các ngươi cũng đầy đủ."

Bồng Lai Thánh Chủ mỉm cười.

Tiếp lấy tâm niệm vừa động, hướng hai tôn mộc chi khôi lỗi phát ra mệnh lệnh, chỉ gặp cái này hai tôn khôi lỗi trong mắt có quang mang chợt lóe lên, ngay sau đó, thân ảnh liền hóa thành lưu quang, xông về giao tộc cùng rất nhiều Thiên Cương võ giả.

Sức chiến đấu của bọn họ vô cùng kinh khủng.

Đưa tay ở giữa, Âm Dương Chi Lực tung hoành, vạn phong chi khí tứ ngược.

Trong khoảng thời gian ngắn, một đám Thiên Cương võ giả, giao nhân liền đã là tử thương thảm trọng, cho dù là Trường Sinh Giả đối đầu cái này hai tôn khôi lỗi cũng là dữ nhiều lành ít.

Côn Luân, chỗ sâu.

Một gian phòng ốc bên trong, Liêu đại phu ngay tại vừa đi vừa về độ bước, vô cùng lo lắng.

Mà ở trước mặt của hắn, áo đỏ Kiếm Tiên giờ phút này chính ngồi xếp bằng, trên thân tràn ngập gợn sóng ánh sáng màu trắng, trừ ngoài ra, trên đầu của nàng còn ghim mười mấy cây châm, có đạo đạo sương mù màu trắng từ đỉnh đầu bốc hơi mà ra.

Trước đó không lâu, áo đỏ Kiếm Tiên đã ăn vào Liêu đại phu tự tay luyện chế mới tinh đan dược, mà vì trợ giúp Kiếm Tiên càng nhanh luyện hóa dược lực, Liêu đại phu còn thi triển độc môn thuật châm cứu, có thể làm, hắn đều làm.

Hiện tại, liền nhìn áo đỏ Kiếm Tiên mình.

Nghe bên ngoài kia không ngừng truyền đến tiếng la giết, Liêu đại phu nội tâm vô cùng lo lắng, nhưng hắn một cái đại phu, chiến lực có hạn, đi cũng không giúp được cái gì, chỉ có thể ở nơi này không ngừng cầu nguyện áo đỏ Kiếm Tiên nhanh lên khôi phục.

Mà có lẽ là cầu nguyện của hắn có tác dụng, lúc đầu ngồi xếp bằng áo đỏ Kiếm Tiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên đầu nàng mười mấy cây châm cũng cùng nhau bắn ra, đâm vào trên xà nhà.

"Áo đỏ Kiếm Tiên..." Liêu đại phu sắc mặt đại hỉ.

Mà áo đỏ Kiếm Tiên chậm rãi đứng người lên, hướng hắn mỉm cười, "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, còn lại liền giao cho ta đi."

... ...

Ngoại giới.

Côn Luân cùng thánh địa chiến đấu hừng hực khí thế.

Song phương đều đánh túi bụi, không ai nhường ai.

Trong đó, kia hai cái mới nhất xuất hiện, cùng hai cái Thánh Chủ dáng dấp cơ hồ giống nhau như đúc mộc chi khôi lỗi nhất là khó giải quyết.

Cho dù là Trường Sinh Giả đối đầu cái này hai tôn khôi lỗi cũng chỉ có thảm bại.

Chớ nói chi là những người khác, tại cái này hai tôn mộc chi khôi lỗi công kích đến, giao tộc, Thiên Cương, Tu La Tông nhóm thế lực liên tục bại lui.

Bọn hắn Trường Sinh Giả, cũng cơ hồ đều bị trọng thương, gần vẫn lạc.

"Trấn Hải Quyết, vạn xuyên hợp biển!"

Quy Khư chi chủ quơ trấn Hải Vương quyền kích, một cỗ khổng lồ dòng nước chi lực phảng phất hội tụ thiên hạ chúng giang hà chi thủy xung kích mà ra.

Nhưng đối mặt cái này kinh người thế công, trong đó một cái mộc chi khôi lỗi biểu lộ vẫn như cũ vô cùng lạnh lùng, chỉ là chậm rãi giơ tay lên.

Âm Dương Chi Lực hóa thành to lớn Thái Cực Đồ nghiền ép mà ra.

Phịch một tiếng, dòng nước xung kích cùng Thái Cực Đồ va chạm, hư không liền liên tiếp vỡ ra, mà xung kích bụi mù phun trào lúc, mặt khác một tôn mộc chi khôi lỗi cũng ngang nhiên xuất thủ, cầm trong tay thần kiếm màu đen trực tiếp chém ra.

Đen nhánh phong mang để Quy Khư chi chủ biến sắc, trong tay vương quyền kích ngăn cản thời điểm, âm vang một tiếng, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Hai đại khôi lỗi đang muốn thừa thắng xông lên, mà vừa lúc này, Côn Luân chỗ sâu, một đạo ánh kiếm màu đỏ lại là đột nhiên khuấy động ra.

Kiếm quang trong hư không nổi lên vòng vòng gợn sóng, hai cái khôi lỗi tựa hồ cảm nhận được cái uy hiếp gì, cấp tốc nhìn về phía kiếm quang nơi phát ra.

Cùng lúc đó, bọn hắn tại kiếm quang khuấy động hạ cũng bị đẩy lui ra ngoài.

Sát na.

Chỉ gặp bởi vì chiến đấu kịch liệt mà trở nên rách nát Côn Luân bên trong, đúng là lại lần nữa bộc phát ra một cỗ dạt dào sinh cơ, trong lúc nhất thời, trăm hoa đua nở, hương hoa khuếch tán, trong hư không, từng mảnh cánh hoa bay múa, tựa như ảo mộng.

Mà ở trong đó, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Một bộ áo đỏ như lửa, cầm trong tay diễm lệ trường kiếm.

Kiếm ý khuấy động, lộ ra không có gì sánh kịp kiên quyết.

Nhìn thấy áo đỏ Kiếm Tiên, song phương phản ứng không đồng nhất, Côn Luân đám võ giả tự nhiên là vui vẻ vô cùng, mà thánh địa đám người thì là tràn đầy kiêng kị.

Nhất là hai đại Thánh Chủ, chân khí càng là thôi động đến cực hạn.

"Mộc chi khôi lỗi, rất lâu không có nhìn thấy cái đồ chơi này."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn thoáng qua mộc chi khôi lỗi, tiếp lấy vừa sải bước ra, trường kiếm trong tay tiện tay xẹt qua hư không, bổ về phía hai cái khôi lỗi.

Một kiếm này, nhanh chóng mãnh vô cùng, lăng lệ phi thường.

Trong đó một cái khôi lỗi vận chuyển Âm Dương Chi Lực, huyễn hóa ra một tôn Thái Cực Đồ muốn ngăn cản, nhưng cùng mũi kiếm tiếp xúc trong nháy mắt, Thái Cực Đồ ầm vang một tiếng liền trực tiếp sụp đổ, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem nó tích thành hai nửa.

【  đề cử dưới, quả dại đọc truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo dụcedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Ầm

Mộc chi khôi lỗi một lần nữa biến trở về mộc nhân, rơi trên mặt đất.

Mà đổi thành bên ngoài một cái mộc chi khôi lỗi song chưởng hướng áo đỏ Kiếm Tiên đánh tới, trong đó xen lẫn ngàn vạn kiếm khí đao quang, tựa như ẩn chứa mọi loại thần binh.

Mà áo đỏ Kiếm Tiên không chút hoang mang, trường kiếm trong tay cũng theo đó chém ra.

Ngàn vạn cánh hoa bay múa.

Mỗi một cánh hoa, chính là một đạo sắc bén kiếm khí.

Cánh hoa thần binh xung kích.

Đã thấy thần binh liên tiếp vỡ vụn.

Cuối cùng, kia mộc chi khôi lỗi bị vô số cánh hoa bao phủ trong đó, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn, trong lúc giơ tay nhấc chân, hai cái có thể tuỳ tiện nghiền ép bình thường Trường Sinh Giả mộc chi khôi lỗi, lại bị áo đỏ Kiếm Tiên tuỳ tiện trấn sát.

Phần này thực lực, so với nàng tại Thái Châu lúc bày ra còn kinh khủng.

Cái này khiến thánh địa đám người có loại tê cả da đầu cảm giác.

Nhất là hai đại Thánh Chủ, bọn hắn ánh mắt ngưng trọng đến cực hạn, "Thương thế của nàng đã hoàn toàn khôi phục, hắn thực lực, thậm chí nâng cao một bước? !"

"Thật mạnh, nàng đã siêu việt trường sinh thiên chi cảnh hay sao?"

"Trường sinh thiên phía trên... Nàng chẳng lẽ đạt tới tiên nhân cấp độ đâu?"

Hai đại Thánh Chủ trong lòng kinh nghi không chừng.

Trường Sinh cảnh giới, cùng chia bốn tầng.

Một là phổ thông Trường Sinh Giả, hai là nhưng tuỳ tiện phá hư Trường Sinh Giả, ba thì là Trường Sinh chi khí sinh sôi không ngừng trường sinh thiên chi cảnh.

Mà tầng cuối cùng, cũng là từ xưa đến nay rất nhiều Trường Sinh Giả nhóm tha thiết ước mơ cảnh giới, được xưng là... Trường Sinh tiên!

Từ võ đạo khai sáng đến nay, có thể đạt tới cái này tầng thứ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngoại trừ mấy cái kia từ Thiên giới mà đến tiên nhân.

Trường Sinh tiên cảnh giới này, chính là từ bọn hắn bắt đầu.

"Những năm gần đây, ta một mực tại áp chế năm đó thương thế, chưa hề động tới toàn lực, nhưng hôm nay, ta rốt cục có thể buông tay đánh một trận!"

"Hai vị, làm chết giác ngộ sao?"

Áo đỏ Kiếm Tiên kiếm chỉ Phương Trượng, Bồng Lai hai vị Thánh Chủ.

Không nói hai lời, trường kiếm trong tay bị lệch, ánh kiếm màu đỏ nương theo lấy mạn thiên phi vũ hoa Diệp Cường thế quét sạch hai đại Thánh Chủ.

Mà hai đại Thánh Chủ riêng phần mình thi triển tuyệt học, chặn lại kiếm khí.

Ầm! Ầm!

Hư không phát sinh liên hoàn kinh bạo, hai đại Thánh Chủ bị từng cái đẩy lui.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Áo đỏ Kiếm Tiên thân ảnh khẽ động, giống như mị ảnh xông ra.

Kiếm khí chưa đến, hương hoa liền đã trước đem hai đại Thánh Chủ bao phủ trong đó, bọn hắn trong lòng kinh hãi thời điểm, cùng thi triển có khả năng, chặn lại Kiếm Tiên chi lực.

Qua trong giây lát, ba người giao thủ đã không dưới trăm lần.

Mà vòng thứ nhất giao phong về sau, hai đại Thánh Chủ rút lui mà ra, trên thân đúng là nhiều hơn mấy chục vệt máu, không ngừng chảy máu.

Trái lại áo đỏ Kiếm Tiên, áo đỏ bồng bềnh, khí thế vẫn như cũ lạnh thấu xương.

Bọn hắn âm thầm kinh ngạc.

Kiếm tiên này thực lực, quả nhiên kinh khủng a.

"Thực lực của nàng coi như không phải Trường Sinh tiên, chỉ sợ cũng rất tiếp cận, xem ra, không bao lâu, Côn Luân tại kế đời thứ nhất Côn Luân chi chủ về sau, sẽ lại xuất hiện một cái Trường Sinh tiên cấp độ tồn tại."

"Là chúng ta đánh giá thấp cái này áo đỏ Kiếm Tiên, không nghĩ tới nàng thương thế khôi phục sau lại cường đại đến tận đây, uy hiếp của nàng không thể so với Ninh Tu chênh lệch."

Sưu

Hai đại Thánh Chủ kinh hãi thời điểm, áo đỏ Kiếm Tiên thế công lại đến.

Chúng Côn Luân đám võ giả thần sắc hưng phấn.

Lúc đầu bọn hắn đã có chút tuyệt vọng, bây giờ nhìn thấy áo đỏ Kiếm Tiên đại phát thần uy, trong lòng bọn họ lại lần nữa dấy lên hi vọng.

Lúc này.

Trên bầu trời bỗng nhiên bay xuống một mảnh lá rụng.

Mảnh này lá rụng vô cùng tinh chuẩn ngăn tại áo đỏ Kiếm Tiên trên mũi kiếm, kia cường đại kiếm khí đúng là không cách nào đâm rách cái này lá rụng mảy may.

Một màn này, để áo đỏ Kiếm Tiên đồng lỗ có chút co rụt lại, cấp tốc lui lại.

Chỉ gặp từng mảnh từng mảnh lá rụng không biết từ đâu mà đến, trên không trung giao hội, sau đó hóa thành một cái đầu đầy tóc vàng lão giả.

Lão giả nhìn xem áo đỏ Kiếm Tiên, gợn sóng nói: "Ngươi chi thiên phú thực lực còn nhưng, ngươi như đầu hàng, ta nhưng mang ngươi phi thăng Thiên giới như thế nào?"

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn trước mắt ông lão tóc vàng, nhận ra thân phận của đối phương, "Bồng Lai tiên, các ngươi quả nhiên thức tỉnh."

Bồng Lai tiên, tên như ý nghĩa chính là Bồng Lai trong thánh địa tiên nhân.

Trừ hắn ra, còn có Doanh Châu tiên, Phương Trượng tiên hai người, mà ba vị này tiên nhân, tự xưng từ Thiên giới mà đến chính là ba đại thánh địa người khai sáng.

Năm đó bọn hắn cùng đời thứ nhất Côn Luân chi chủ một trận chiến, bị trọng thương sau lâm vào vô tận ngủ say bên trong, bây giờ Kiến Mộc tái xuất, bọn hắn cũng theo đó thức tỉnh.

Nhưng lần này, Côn Luân không có đời thứ nhất Côn Luân chi chủ.

Ta, có thể đỡ bọn hắn sao?

Áo đỏ Kiếm Tiên không khỏi nhóm tự vấn lòng.

Lập tức, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Vấn đề này đáp án từ vừa mới bắt đầu liền biết.

Ngăn không được, cũng muốn cản!

"Lấy hi sinh thương sinh mới có thể phi thăng Thiên giới, ta không có thèm, ngươi nếu là muốn chiến, vậy liền đánh đi." Áo đỏ Kiếm Tiên cầm kiếm nói.

Khí tức trên người nàng không ngừng tăng lên.

Thời gian dần trôi qua cùng bốn phía Côn Luân linh khí sinh ra cộng minh.

Mà ông lão tóc vàng Bồng Lai tiên khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc, chỉ là ngươi cuối cùng không phải tiên nhân, há lại sẽ là đối thủ của ta?"

"Nếu ngươi bản thể đến, ta không phải là đối thủ, nhưng bây giờ ngươi bất quá là tinh thần lực vượt ngang vạn dặm mà đến, ta không phải là không có sức đánh một trận."

"A, vậy ta liền để ngươi biết, dù cho là ta tinh thần lực vượt ngang vạn dặm, nhưng tiên chính là tiên, không phải ngươi có thể chống đỡ tồn tại!"

Nói xong, Bồng Lai tiên trên thân Trường Sinh chi khí phun trào, thân hình đúng là bắt đầu bành trướng, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng...

Thời gian dần trôi qua, cái này Bồng Lai tiên đúng là hóa thành một tôn ngàn trượng cự nhân!

Kia kinh khủng thân thể cao lớn, cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách, nhất là cặp kia đạm mạc con ngươi càng phảng phất là không đem thiên địa vạn vật để trong lòng.

"Đây chính là Trường Sinh tiên đặc hữu... Pháp Thiên Tượng Địa!"

Áo đỏ Kiếm Tiên ngưng trọng nói.

Pháp Thiên Tượng Địa là Trường Sinh tiên đặc hữu lực lượng, đem tự thân Trường Sinh khí thậm chí tinh thần hoàn toàn kết hợp tại một khối, sẽ cùng thiên địa tương dung.

Cái này khiến Pháp Thiên Tượng Địa tiện tay ở giữa đều có hủy thiên diệt địa chi uy.

"Cái này Pháp Thiên Tượng Địa mặc dù không đủ ta bản tôn đích thân tới thi triển lợi hại, nhưng đối phó với các ngươi hẳn là đầy đủ."

Bồng Lai tiên gợn sóng nói, đưa tay hướng áo đỏ Kiếm Tiên oanh kích mà xuống.

Mà trường kiếm trong tay của nàng giơ cao, ngàn vạn cánh hoa bay múa, hóa thành một thanh cự kiếm phóng lên tận trời, tựa hồ muốn bàn tay lớn này xuyên qua.

Nhưng cũng tiếc, chỉ gặp hoa kiếm vỡ vụn, áo đỏ Kiếm Tiên cũng theo đó bị đẩy lui ra ngoài, Côn Luân chúng đám võ giả tâm cũng không khỏi lại lần nữa nhấc lên.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, đầu hàng sao?" Bồng Lai tiên nhìn xem ngăn lại mình một kích áo đỏ Kiếm Tiên, trong mắt mang theo một vòng khen ngợi.

Nhưng áo đỏ Kiếm Tiên thái độ vẫn như cũ kiên định, đáp lại Bồng Lai tiên, chỉ có kia không ngừng cất cao lăng lệ kiếm ý.

"Đã như vậy, vậy kế tiếp một chiêu này liền đưa ngươi đi chết a "

Bồng Lai tiên nói, lại lần nữa xách tay, hội tụ lực lượng cường đại hơn.

Mà áo đỏ Kiếm Tiên đạm nói: "Bồng Lai tiên ngươi đã thức tỉnh, hoàn toàn chính xác để cho người ta bất ngờ, nhưng lại quên một sự kiện, đó chính là nơi này là Côn Luân."

"Có ý tứ gì?" Bồng Lai tiên có chút không hiểu.

Áo đỏ Kiếm Tiên không có giải thích, chỉ là khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, toàn bộ Côn Luân linh khí hướng phía nàng hội tụ mà đi.

Chỉ nghe quát khẽ một tiếng, "Pháp Thiên Tượng Địa!

".