Chương 339:: Cửu Long Chí Tôn chi địa

Chương 339:: Cửu Long Chí Tôn chi địa

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Áo đỏ Kiếm Tiên đạm mạc vừa quát, trong chốc lát, toàn bộ Côn Luân linh khí nhận dẫn dắt, hướng phía nàng hội tụ mà đi, qua trong giây lát liền hóa thành một tôn vô cùng kinh khủng cao lớn cự nhân, người khổng lồ này đồng dạng thân cao ngàn trượng, toàn thân tràn ngập màu đỏ hào quang, cầm trong tay trường kiếm, kiếm ý càng là kinh thiên động địa.

"Ngươi thế mà cũng có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa? ! Trường Sinh Tiên?"

Bồng Lai Tiên ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, nhưng đón lấy, hắn liền phảng phất đã nhận ra cái gì, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Không phải chân chính Trường Sinh Tiên, ngươi đây là dựa vào toàn bộ Côn Luân linh khí mới miễn cưỡng đạt đến một bước này, chỉ bất quá ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm nơi đây linh khí khô kiệt, hóa thành tử địa."

Áo đỏ Kiếm Tiên tại Côn Luân sinh hoạt nhiều năm, đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ đều là hiểu rõ tại tâm, nơi đây linh khí cũng mười phần thân hòa nàng.

Cho nên, nàng mới có thể làm được lấy sức một mình, dẫn động toàn bộ Côn Luân linh khí, trợ nàng cưỡng ép bước vào Trường Sinh Tiên cấp độ.

Chỉ bất quá Trường Sinh Tiên Pháp Thiên Tượng Địa phi thường kinh người, dù là có toàn bộ Côn Luân linh khí tương trợ cũng hơi có vẻ miễn cưỡng, mấu chốt nhất là, thi triển cái này Pháp Thiên Tượng Địa, Côn Luân linh khí sẽ lâm vào trạng thái khô kiệt.

Muốn khôi phục, ít nhất phải trăm năm thời gian.

Nhưng áo đỏ Kiếm Tiên hiện tại cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Linh khí khô kiệt, kiểu gì cũng sẽ chậm rãi khôi phục, nhưng hôm nay nếu để cho các ngươi ở chỗ này hủy diệt toàn bộ Côn Luân, vậy cái này phương thế giới liền thật xong, giữ lại cái này Côn Luân, thì có ích lợi gì đâu?" Áo đỏ Kiếm Tiên bình tĩnh nói.

Nói xong, trường kiếm trong tay của nàng quét qua.

Sau lưng kia to lớn Pháp Thiên Tượng Địa cũng theo đó khẽ động, cự kiếm quét ngang mà ra, khuấy động kiếm quang tựa như chân trời phủ lên mở đỏ ửng, trong nháy mắt, hơn nửa ngày không liền bị ánh sáng màu đỏ bao phủ, trong đó càng xen lẫn vô số tơ bông, dị hương xông vào mũi, tràn ngập thiên địa, lộng lẫy.

Nhân gian chí mỹ, không gì hơn cái này.

Nhưng lại tại cái này đến đẹp bên trong lại là ẩn chứa làm lòng người quý lạnh mình kinh khủng sát cơ, hai đại Thánh Chủ nhìn thấy một kiếm này đều cảm thấy trái tim băng giá.

Mà Bồng Lai Tiên nhìn thấy một kiếm này về sau, trong mắt cũng là lộ ra một tia vẻ ngưng trọng, "Kiếm này hoàn toàn chính xác không tầm thường, vậy ta lợi dụng kiếm này về ngươi!"

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Chỉ gặp hắn năm ngón tay một nắm, đưa tay hướng lên trời, hai cỗ không gì sánh kịp, nhưng lại hoàn toàn khác biệt khí tức từ trên người hắn tiết ra.

Chính là âm dương lưỡng cực chi lực.

Cỗ lực lượng này trong hư không giao hội, sau đó hóa thành một đạo màu trắng đen cự kiếm hoành không chém xuống, ngang nhiên nghênh hướng hồng sắc kiếm quang!

Hai đạo kiếm khí trong hư không cường thế va chạm, trong nháy mắt kia sức mạnh bùng lên khiến cho bốn phía hư không điên cuồng vỡ ra.

Ánh kiếm màu đỏ, màu trắng đen kiếm khí hỗn hợp đan vào một chỗ, liên tiếp khuấy động ra, cả phiến thiên địa đều bị nhuộm thành giống như Hỗn Độn.

Đám người không cách nào trực diện cỗ này khí tức cường đại, nhao nhao rút lui.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia mảnh hỗn độn trung tâm, trong mắt mang theo rung động.

"Lực lượng thật kinh khủng, hoàn toàn là Trường Sinh Giả phía trên cấp độ!"

"Tiên. . . Đây chính là cái gọi là tiên sao?"

"Kinh khủng như vậy. . ."

"Áo đỏ Kiếm Tiên còn có kia Bồng Lai Tiên, đến cùng là ai thắng?"

Đám người nhìn về phía bụi mù chỗ sâu, ánh mắt không dám di động nửa phần.

Bỗng nhiên.

Hai cái to lớn thân ảnh ở trước mặt mọi người hiển hiện, thình lình chính là áo đỏ Kiếm Tiên cùng Bồng Lai Tiên hai người Pháp Thiên Tượng Địa.

Chỉ bất quá không giống chính là, Bồng Lai Tiên Pháp Thiên Tượng Địa đã là vỡ vụn không chịu nổi, trái lại áo đỏ Kiếm Tiên, chỉ là khí tức uể oải một chút mà thôi.

Hiển nhiên.

Tại một vòng này Pháp Thiên Tượng Địa trong đụng chạm, áo đỏ Kiếm Tiên chiếm cứ ưu thế, mà Bồng Lai Tiên chỉ là một bộ tinh thần hình chiếu, hắn thất bại.

Lui

Bồng Lai Tiên hướng hai cái Thánh Chủ đạm mạc nói một câu.

Mà hai người liếc nhau, ngầm hiểu, cấp tốc trốn xa rời đi.

Còn lại Trường Sinh Giả cũng nhất nhất lui ra.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, cũng không có truy sát, mà là bình tĩnh nhìn trước mặt Bồng Lai Tiên, đối phương Pháp Thiên Tượng Địa đã bắt đầu sụp đổ, chỉ chốc lát liền hóa thành vô số linh khí điểm sáng.

Chỉ là tại tiêu tán trước, hắn lưu lại một câu ngoan thoại.

"Ngươi có thể ngăn được ta lần này, nhưng lần tiếp theo đâu? Đã mất đi Côn Luân linh khí làm chèo chống ngươi, còn có năng lực chống đỡ được ta sao?"

Áo đỏ Kiếm Tiên nghe xong lời này, sắc mặt không có biến hóa.

Nhưng nội tâm lại là dần dần chìm xuống dưới.

Hoàn toàn chính xác.

Nàng có thể đỡ Bồng Lai Tiên một lần, nhưng lần này cũng đã hi sinh toàn bộ Côn Luân linh khí, như vậy lần tiếp theo đâu?

Phải biết ngoại trừ Bồng Lai Tiên bên ngoài, còn có hai cái tiên nhân chưa hiện thế.

Phương Trượng tiên, Doanh Châu tiên.

Ba vị này tiên nhân nếu là cùng một chỗ thức tỉnh hiện thế.

Trừ phi là Côn Luân chi chủ trùng sinh, không phải ai có thể ngăn cản?

"Mọi người cùng tụ Côn Luân các."

Áo đỏ Kiếm Tiên hướng đám người gợn sóng nói.

Tại Bồng Lai Tiên biến mất về sau, nàng Pháp Thiên Tượng Địa cũng theo đó tiêu tán, nhưng toàn bộ Côn Luân linh khí nhưng cũng tiêu tán rất nhiều.

Đám người rốt cuộc không cảm giác được loại kia linh khí dư thừa cảm giác.

Côn Luân trong các.

Đám người tề tụ cùng một chỗ.

Áo đỏ Kiếm Tiên mở miệng câu nói đầu tiên chính là, "Chúng ta muốn rời khỏi Côn Luân, không, hoặc là nói, chúng ta muốn tạm thời rời đi Hậu Thổ."

"Rời đi Hậu Thổ?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

"Chẳng lẽ chúng ta muốn từ bỏ cùng thánh địa chống lại sao?"

"Không, vừa vặn tương phản, rời đi Hậu Thổ là vì tốt hơn cùng thánh địa chống lại, hiện tại thánh địa quá mạnh, có tam đại tiên nhân tọa trấn, nếu là bọn họ lại đến tương phạm, cho dù là ta cũng không có nắm chắc ứng phó, cho nên chúng ta muốn rời khỏi Hậu Thổ, tìm cơ hội phản công." Áo đỏ Kiếm Tiên đạo.

"Nơi nào còn có cơ hội như vậy? Côn Luân có Kiến Mộc, nếu là bỏ mặc không quan tâm, đừng nói Hậu Thổ, cái này cả một cái thế giới linh khí đều sẽ bị thôn phệ hầu như không còn, đến lúc đó, chúng ta mặc kệ núp ở chỗ nào đều vô dụng."

Có Trường Sinh Giả trong lòng đã là có chút tuyệt vọng.

Nhưng áo đỏ Kiếm Tiên lại là tiếp tục nói: "Có một chỗ, cho dù Kiến Mộc lại như thế nào hấp thu linh khí cũng hấp thu không đến nơi đó, mà nơi đó, chính là chúng ta muốn đi trước địa phương, ở nơi đó có lẽ có phản công thánh địa cơ hội."

"Chỗ nào?"

"Đại Chu."

Đám người hai mặt nhìn nhau, biểu thị chưa nghe nói qua cái tên này.

"Đại Chu? Ta cùng a Tu tới cái kia Đại Chu sao?"

Lý Thanh Chỉ lông mi cau lại nói.

"Không tệ."

"Vì sao lại là nơi nào?" Lý Thanh Chỉ có chút không hiểu.

"Đại Chu cũng không phải là một khối phổ thông lạc hậu đại lục, tương phản, ta tại nhiều năm trước liền phát hiện, Đại Chu bên trong phong tồn chín con rồng mạch, chính là Cửu Long Chí Tôn chi địa, chính là trên đời này kinh người nhất một khối Linh địa, chỉ bất quá chín con rồng này mạch phân bố đến cực kì đặc thù, lẫn nhau kiềm chế, tạo thành Cửu Long tranh chấp chi cục, lúc này mới khiến cho linh khí không có tiết ra ngoài, để Đại Chu bên ngoài biểu nhìn qua chỉ là một khối lạc hậu đại lục." Áo đỏ Kiếm Tiên êm tai nói.

Lý Thanh Chỉ không biết mình trước kia đợi Đại Chu lại có dạng này bí ẩn, nhưng đón lấy, nàng lại có chút nghi hoặc, "Dù cho là Cửu Long Chí Tôn Linh địa, nhưng nó vì cái gì liền có thể không bị Kiến Mộc hấp thu linh khí đâu."

"Ta tại Đại Chu thời điểm, từng điều tra qua long mạch, đồng thời ở trong đó phát hiện Côn Luân chi chủ lưu lại sơn hà đồ, sơn hà này đồ cùng long mạch chặt chẽ tương liên, nếu long mạch mở ra, sơn hà này đồ cũng sẽ tùy theo khởi động, sơn hà đồ nhưng vững chắc Cửu Long địa mạch, không để cho linh khí tiết ra ngoài."

Đám người vô cùng ngạc nhiên.

Sơn hà đồ, đời thứ nhất Côn Luân chi chủ lưu lại bảo vật.

Nghe nói vật này có thể trấn thiên địa càn khôn, phong ấn linh mạch, nhưng theo đời thứ nhất Côn Luân chi chủ vẫn lạc về sau, vật này cũng biến mất không thấy.

Không nghĩ tới sẽ bị áo đỏ Kiếm Tiên tìm tới.

Làm Côn Luân chi chủ ban sơ mấy người đồng bạn một trong, áo đỏ Kiếm Tiên đến sử dụng sơn hà đồ, cũng coi là hợp tình hợp lí.

"Khó trách ngươi tại Đại Chu tìm tới ta về sau, cũng không lập tức đem ta mang về Côn Luân, nguyên lai là ở trong đó khai thông long mạch."

Lý Thanh Chỉ bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời cũng nghĩ đến Hỏa Kỳ Lân.

Khó trách một cái Đại Chu có thể xuất hiện Hỏa Kỳ Lân dạng này Thụy Thú, nguyên lai Đại Chu không phải phổ thông Đại Chu, mà là Cửu Long Chí Tôn chi địa.

"Chúng ta hết thảy đều nghe Kiếm Tiên an bài, dù sao lưu tại Hậu Thổ cũng không phải thánh địa đối thủ, chẳng bằng đi kia Cửu Long Chí Tôn chi địa, có lẽ còn có một chút hi vọng sống." Kiếm Si đồng ý áo đỏ Kiếm Tiên quyết định.

Những người còn lại cũng nhất nhất đồng ý.

"Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức khởi hành, mặt khác, thông tri cùng chúng ta kết minh còn lại thế lực, để bọn hắn cùng chúng ta cùng nhau rời đi."

Được

Toàn bộ Côn Luân lập tức có hành động.

Mà trở về thánh địa không lâu hai đại Thánh Chủ cũng đã nhận ra Côn Luân động tác, cũng đem việc này bẩm báo cho ba vị tiên nhân bên trong duy nhất tỉnh lại Bồng Lai Tiên, nhưng đối phương lại là lơ đễnh, gợn sóng nói: "Vô luận bọn hắn có động tác gì đều là phí công, chúng ta chỉ cần đợi Kiến Mộc đem này phương thiên địa linh khí toàn bộ thôn phệ hầu như không còn về sau, mở ra Thiên giới chi môn là đủ."

Hai cái Thánh Chủ nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy là chuyện như thế.

Hiện tại quyền chủ động ở trong tay bọn họ.

Là Côn Luân muốn hết tất cả biện pháp đến ngăn cản bọn hắn.

Mà không phải bọn hắn đi ngăn cản Côn Luân.

Bọn hắn chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được.

. . .

Đại Chu.

Khối này rời xa Hậu Thổ đại lục ở bên trên, võ đạo lạc hậu, tu vi cao nhất cũng bất quá Tiên Thiên, mà nơi đây, còn tại Tu La Tông chưởng khống phạm vi bên trong.

Cho nên Côn Luân đám võ giả tới đây quá trình, phi thường thuận lợi.

Cảm giác bốn phía kia mỏng manh linh khí, Côn Luân đám võ giả đều có chút không thể tin được, "Đây quả thật là Cửu Long Chí Tôn chi địa sao?"

"Đúng thế."

Áo đỏ Kiếm Tiên gật gật đầu, "Chư vị không cần quá lo lắng, đợi ta mở ra sơn hà đồ, Cửu Long linh khí tự sẽ hiển hiện, các ngươi trước tìm địa phương ở lại."

Đám người theo lời làm theo.

Mà Lý Thanh Chỉ tại đi vào Hậu Thổ, cùng cùng nhau trở về Tuyết Bất Nhiễm thân ảnh lóe lên, rời đi đại bộ phận, đi một chuyến Huyền Minh Giáo.

Bây giờ Huyền Minh Giáo có thể nói là Đại Chu đệ nhất đại giáo phái.

Giáo chúng mấy vạn, phân bố các nơi.

Lý Thanh Chỉ, Tuyết Bất Nhiễm lại nhìn thấy Huyền Minh Giáo phát triển về sau, nhưng không có hiện thân cùng mọi người gặp nhau, chỉ là yên lặng rời đi.

Sau đó, Lý Thanh Chỉ đi tới một tòa mộ viên.

Kỳ danh là, Ninh Viên.

"Bất Nhiễm, ngươi biết nơi này là nơi nào sao?"

Lý Thanh Chỉ gợn sóng cười một tiếng hỏi.

Tuyết Bất Nhiễm nhìn thoáng qua Ninh Viên hai chữ, như có điều suy nghĩ, nói: "Tiểu thư ngươi từng nói qua, cùng a Tu quen biết tại một cái tiểu sơn thôn, mà kia trong sơn thôn thôn dân toàn bộ bị đồ, đây cũng là những thôn dân kia nghỉ lại chi địa đi."

"A, Bất Nhiễm quả nhiên cực kì thông minh, không tệ, nơi này chính là thà thôn các thôn dân nơi ngủ say, là a Tu tìm người xây, ta còn nhớ rõ lúc trước vậy hắn cầm một cái cuốc, ở dưới ánh tà dương, ngày qua ngày đào mộ tình cảnh đâu, khi đó ta liền biết, hắn là một người trọng tình trọng nghĩa."

Nâng lên Ninh Tu, Lý Thanh Chỉ đầu tiên là cười cười, nhưng đón lấy, ánh mắt lại nhịn không được ngầm đạm, một đầu tuyết trắng tóc dài theo gió tung bay.

Tuyết Bất Nhiễm ở bên cạnh sau khi thấy cũng không khỏi đến nhưng lại rối trí thần thương, nhưng tiếp lấy nàng giữ vững tinh thần nói ra: "Tiểu thư, a Tu người hiền tự có thiên tướng, bao nhiêu lần sống chết trước mắt hắn đều đến đây, lần này cũng không ngoại lệ."

"Thật sao?"

Lý Thanh Chỉ ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong quang mang.

Tuyết Bất Nhiễm gật gật đầu, "Đương nhiên."

Hai nữ tại Ninh Viên chờ đợi hồi lâu.

Mà tại một bên khác.

Áo đỏ Kiếm Tiên đi vào Đại Chu về sau, thẳng đến long mạch chỗ.

Mà khi tiến vào long mạch về sau, trước mặt nàng nổi lên một bộ hư ảo quang ảnh, cái này quang ảnh bên trong có sơn hà đại địa, giống như một bộ mỹ lệ bức tranh.

Nàng hít sâu một hơi, chân khí thôi động mà ra.

Sát na, vô số quang ảnh giống như như nước chảy tại bàn tay nàng bên trong hội tụ, lập tức chậm rãi hóa thành một bộ mỹ lệ bức tranh.

Đây chính là sơn hà đồ.

"Lần trước ta tới nơi đây, bởi vì thể nội thương thế chưa lành, cho nên không cách nào mở ra sơn hà đồ, nhưng lần này, có thể."

"Cửu Long Chí Tôn chi địa, đối kháng thánh địa hi vọng cuối cùng, còn có chủ nhân sơn hà đồ. . . Hi vọng đừng để ta thất vọng."

Áo đỏ Kiếm Tiên nỉ non nói.

Nàng chân khí thôi động, toàn bộ rót vào trong tay sơn hà đồ bên trong.

Chỉ gặp sơn hà đồ nở rộ vô tận quang hoa, mà tại Đại Chu các nơi, càng là bạo phát ra liên tiếp dị tượng.

Rất nhiều võ giả rõ ràng cảm giác được, linh khí trong thiên địa thay đổi.

Một ngọn núi lửa miệng.

Nơi này dung nham sôi trào, vốn là sinh linh cấm tiệt chi địa.

Nhưng lại tại hôm nay, miệng núi lửa bên trong đột nhiên bộc phát ra trùng thiên hào quang, vô cùng vô tận linh khí phun ra ngoài, trên không trung hóa thành một đầu trăm vạn trượng cự long, cự long tại tầng mây bên trong bay múa, hạ xuống Cam Lâm.

Đại địa sinh cơ hiện lên, cây khô gặp mùa xuân.

Mà dạng này dị tượng, không chỉ một chỗ.

Ngoại trừ miệng núi lửa, còn có thâm bất khả trắc vực sâu, đại mạc Cô Yên thẳng hoang mạc, thế núi như rồng, nặng nham núi non trùng điệp dãy núi. . .

Đại Chu các nơi đều có bàng bạc linh khí từ lòng đất xông ra, trên không trung hóa thành cự long bay múa, mà Đại Chu linh khí cũng cấp tốc tùy theo tăng lên.

Không đến nửa ngày thời gian, liền tăng lên trọn vẹn gấp trăm lần!

Ninh Viên bên trong.

Lý Thanh Chỉ nhìn lên bầu trời bên trong kia bay múa cự long, đếm kỹ một chút, hết thảy có chín đầu, lại cảm thụ bốn phía một cái tăng lên linh khí, nói: "Áo đỏ Kiếm Tiên nàng thành công mở ra Cửu Long Chí Tôn Linh địa bên trong cất giấu linh khí."

"Đây chính là Cửu Long Chí Tôn sao? Quả nhiên không tầm thường."

Tuyết Bất Nhiễm cũng là từ đáy lòng tán thưởng.

Còn lại đi vào Đại Chu, lúc đầu đối với nơi này mỏng manh linh khí không ôm ấp hi vọng Côn Luân đám võ giả cũng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tán thưởng không thôi.

"Tốt một cái Cửu Long Chí Tôn Linh địa, quả nhiên cường đại."

"Áo đỏ Kiếm Tiên nàng thành công."

"Không hổ là áo đỏ Kiếm Tiên, nàng đã sớm tại nhiều năm trước liền phát hiện Đại Chu huyền ảo, cũng ở đây kinh doanh hồi lâu, khai thông long mạch, vì cái gì chính là cho Côn Luân không địch lại thánh địa thời điểm lưu lại một đầu đường lui."

"Ai có thể nghĩ tới, cái này hình dáng không gì đặc biệt nho nhỏ Đại Chu, đúng là dạng này một mảnh tuyệt hảo đất lành để tu hành đâu?"

"A, ta Tu La Tông nắm trong tay nơi này, nhưng lại đối cái này Cửu Long linh khí không có chút nào phát giác, chớ nói chi là những người khác."

"Cũng chỉ có áo đỏ Kiếm Tiên mới có như vậy mưu tính sâu xa, hiện tại có Cửu Long Chí Tôn Linh địa, chúng ta đối kháng thánh địa lại có hi vọng.".