Chương 340:: Hỏa Lân Kiếm lại xuất hiện cõi trần

Chương 340:: Hỏa Lân Kiếm lại xuất hiện cõi trần

Cửu Long Chí Tôn chi Linh địa triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.

Mênh mông Cửu Long linh khí đằng không mà lên, dần dần khuếch tán đến toàn bộ Đại Chu, mà tất cả Đại Chu võ giả cũng cảm ứng được linh khí này, rung động không thôi.

Có bị vây ở bình cảnh nhiều năm võ giả tại linh khí bộc phát trong nháy mắt, hấp thu đại lượng linh khí nhập thể, đúng là nhất cử đột phá.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Chu các nơi, đều có đột phá khí tức truyền ra.

Vui sướng cảm giác hưng phấn, bao phủ toàn bộ Đại Chu võ đạo giới.

Tất cả mọi người rõ ràng, Đại Chu sẽ nghênh đón một trận biến hóa cực lớn.

Mà Côn Luân đám võ giả cũng trong nháy mắt hành động, lấy Tu La Tông đối với Đại Chu chưởng khống, nhanh chóng đem toàn bộ Đại Chu chỉnh hợp ở cùng nhau.

"Tiếp xuống, chúng ta muốn tại Đại Chu, lấy Cửu Long linh khí làm cơ sở, bày ra một cái trận pháp, ngăn cách thánh địa đối với chúng ta dò xét, đồng thời, cũng có thể phòng bị lúc nào cũng có thể đi tới thánh địa võ giả." Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Rất nhiều Côn Luân võ giả đều là Trường Sinh Giả chuyển thế.

Đối bọn hắn tới nói, bày trận cũng không phải là việc khó gì.

Tại áo đỏ Kiếm Tiên dẫn dắt dưới, đám người dần dần tại Đại Chu các nơi bày ra trận pháp, đem toàn bộ Đại Chu chế tạo vững như thành đồng.

Mà tại Đại Chu bên ngoài, thánh địa đám võ giả cũng dần dần có hành động.

Mặc dù Kiến Mộc có thể nuốt phệ thiên địa linh khí, lớn mạnh tự thân, nhưng chỉ là đơn thuần hấp thu linh khí, cần không ít thời gian mới có thể tích lũy đủ mở ra Thiên giới chi môn lực lượng, căn cứ ba tiên phỏng đoán, chí ít cần trăm năm thời gian.

Đối với Trường Sinh Giả tới nói, trăm năm thời gian không lâu lắm.

Dù sao mấy ngàn năm bọn hắn cũng chờ đến đây.

Chỉ bất quá, vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, thánh địa đám võ giả lựa chọn chủ động xuất kích, khắp nơi cướp đoạt tài nguyên, cầm về lớn mạnh Kiến Mộc.

Kiến Mộc một bên thôn phệ thiên địa linh khí, thánh địa thì là một bên đang khắp nơi cướp đoạt tài nguyên, hai bút cùng vẽ, đến rút ngắn trăm năm thời gian.

Thời gian dần trôi qua.

Toàn bộ Hậu Thổ đều bị thánh địa chưởng khống, các loại tài nguyên cũng bị bọn hắn từng cái cướp đoạt, ánh mắt của bọn hắn, không còn thoả mãn với Hậu Thổ.

Bọn hắn đem ánh mắt đặt ở Hậu Thổ bên ngoài rất nhiều đại lục ở bên trên.

Hậu Thổ tuy là phương thế giới này trung tâm, thế nhưng là tại Hậu Thổ bên ngoài, còn có không ít đại lục ở bên trên cũng tồn tại cực kỳ khả quan tài nguyên.

Một khối tên gọi Trường Bạch đại lục ở bên trên.

Theo thánh địa võ giả đi vào, khối đại lục này lâm vào phảng phất không có tận cùng chiến hỏa bên trong, thánh địa đám võ giả giống như dã man nhất người xâm nhập, vì lớn mạnh Kiến Mộc, tại trên khối đại lục này điên cuồng cướp đoạt tài nguyên.

Bọn hắn bất kể thủ đoạn, cũng không cân nhắc phát triển lâu dài.

Nếu có người phản kháng, chính là giết!

Tại bọn hắn bạo lực dưới, Trường Bạch đại lục đám võ giả có bị trấn áp lại, nhưng cũng có phấn khởi phản kháng, muốn đem thánh địa võ giả đuổi đi ra.

Một chiếc thận lâu bên trên.

Một cái đến từ thánh địa Trường Sinh Giả ngay tại uống rượu làm vui, hắn nhìn qua tuổi hơn bốn mươi niên kỷ, khuôn mặt thanh tú, mặt trắng không râu.

Mà ở trước mặt của hắn, có từng cái quần áo hở hang vũ cơ ngay tại dáng dấp yểu điệu, bên cạnh còn có nhạc công khảy tiếng trời.

Người này tên gọi Vân Trường minh.

Đến từ Doanh Châu thánh địa.

Cũng là được phái tới Trường Bạch đại lục cướp đoạt tài nguyên người dẫn đầu, dù sao Trường Bạch đại lục không phải bình thường đại lục, nơi này linh khí dồi dào, võ đạo văn minh rất là phát đạt, nghe nói đã từng xuất hiện mấy cái Trường Sinh Giả.

Cho nên được phái tới người nơi này, cũng muốn có tương đương thực lực.

"Tính toán thời gian, Trường Bạch đại lục ba mươi mốt cái tông môn hẳn là đều đã trấn áp đến không sai biệt lắm đi." Vân Trường minh uống một chén rượu nói.

Trường Bạch đại lục ở bên trên có ba mươi mốt cái võ đạo tông môn.

Trong đó cường đại nhất mấy cái tông môn, thậm chí có đỉnh tiêm Thiên Nhân tọa trấn.

Đương nhiên, đối với hắn dạng này Trường Sinh Giả tới nói là không đủ gây sợ, bất quá hắn tự kiềm chế thân phận cao quý, khinh thường tại tự mình xuất thủ, liền giao cho dưới tay người đi làm, bây giờ ba mươi mốt cái tông môn đã bị lần lượt trấn áp.

Chỉ còn lại mấy cái còn tại ương ngạnh chống cự.

Nhưng hắn thấy, đối phương cũng chống cự không được bao lâu.

Sưu

Lúc này, một thân ảnh nhanh chóng đi tới thận lâu bên trên, hướng phía Vân Trường minh chắp tay nói ra: "Hồi bẩm trưởng lão, tiền tuyến có chiến báo."

"Nói đi." Vân Trường minh hững hờ nói.

Tưởng rằng tin chiến thắng.

Nhưng này người chần chờ một chút, sau đó nói: "Trường Bạch đại lục ba mươi mốt cái tông môn, đã có hai mươi tám cái tông môn bị chúng ta lần lượt trấn áp, bọn hắn tài nguyên cũng đã góp nhặt không ít, nhưng ngay tại mấy ngày trước đây, chúng ta tiến về Viêm Cốc thời điểm, lại gặp phải phiền toái, tổn thất bốn cái Thiên Nhân. . ."

Hắn vừa mới dứt lời, liền cảm nhận được một cỗ khí tức kinh người lan tràn ra, trong chớp mắt liền bao phủ toàn bộ thận lâu.

Những cái kia ngay tại vũ của khiêu vũ cơ nhóm càng là trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch xụi lơ trên mặt đất, nhạc công nhóm cũng là kinh sợ quỳ xuống.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Im ắng túc sát khí tức, mọi người cũng vì đó sợ hãi.

Mà phóng xuất ra loại khí tức này Vân Trường mắt sáng da vừa nhấc, nhìn xem đến bẩm báo võ giả gợn sóng nói: "Bốn cái Thiên Nhân? Chỉ là một cái Viêm Cốc thế mà tổn thất chúng ta bốn người Thiên Nhân, các ngươi là làm ăn gì?"

Thiên Nhân, đặt ở Hậu Thổ đều là đỉnh tiêm chiến lực.

Nhưng lại tại cái này Trường Bạch đại lục ở bên trên liên tiếp tổn thất bốn cái.

Điều này thực để cho người ta kinh ngạc.

"Mời trưởng lão thứ tội."

"Hừ, theo ta được biết, Viêm Cốc cốc chủ thực lực còn không có đạt tới Trường Sinh cảnh đi, ngươi nói cho ta, hắn làm sao ngăn cản được chúng ta tiến công?"

"Hồi trưởng lão, Viêm Cốc cốc chủ thực lực hoàn toàn chính xác chỉ là Thiên Nhân viên mãn, nhưng hắn không biết từ nơi nào được đến một thanh kiếm, thanh kiếm kia uy lực cường hoành, thậm chí tại Trường Sinh pháp khí phía trên, chính là có thanh kiếm kia, chúng ta mới nhiều lần gặp khó, chỉ sợ, chỉ sợ muốn trưởng lão xuất thủ mới được."

Người võ giả kia có chút thấp thỏm nói.

"Một thanh kiếm liền đỡ được các ngươi?"

"Đúng vậy, thanh kiếm kia là Hỏa thuộc tính binh khí, cùng Viêm Cốc cốc chủ võ học hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, kiếm ra thời điểm có Hỏa Kỳ Lân chi huyễn ảnh, uy lực phi thường cường đại  bình thường Thiên Nhân chỉ là đụng vào đều có thể bị trọng thương. . ."

"Ngươi nói cái gì? Kiếm ra thời điểm có Kỳ Lân huyễn ảnh?"

Vân Trường minh phảng phất nghĩ tới điều gì, cọ một chút đứng lên.

Dạng này hình dung, để hắn nghĩ tới một người, một kiếm.

Trong lòng nhịn không được có một cỗ lớn lao sợ hãi lan tràn ra, đám người phát giác được cái kia kịch biến thần sắc, trong lòng kinh nghi không chừng.

Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Lại để cái này cao cao tại thượng Trường Sinh Giả đều cảm nhận được. . . E ngại?

"Ngươi đem thanh kiếm kia bộ dáng vẽ ra cho ta."

Vân Trường minh mang tới giấy bút, ném tới người võ giả kia trước mặt, đối phương cầm giấy bút tuy là kinh nghi bất định, nhưng trầm ngâm một hồi, trong đầu phác hoạ ra thanh kiếm kia bộ dáng, sau đó đem nó vẽ ở trên giấy.

Lập tức.

Một thanh toàn thân xích hồng, bên trên có lân văn kiếm liền sôi nổi tại trên giấy.

Nhìn thấy vẽ lên kiếm về sau, Vân Trường minh thân thể chấn động lại chấn, trong mắt dần dần ngưng tụ ra sợ hãi, "Thật, thật là thanh kiếm này!"

Thanh kiếm kia, chính là Ninh Tu trong tay. . . Hỏa Lân Kiếm!

"Nhanh, ngươi mau nói cầm kiếm này người đến cùng là Viêm Cốc cốc chủ, vẫn là Ninh Tu? !" Vân Trường minh liền vội vàng hỏi.

Trong giọng nói, đúng là lộ ra một vẻ bối rối.

"Là Viêm Cốc cốc chủ, về phần Ninh Tu. . . Không có nhìn thấy hắn, mà lại hắn không phải đã chết tại chư vị đại nhân trong tay sao?"

Người võ giả kia hơi nghi hoặc một chút.

Ninh Tu đã chết.

Bị mấy cái Thánh Chủ cùng số lớn Trường Sinh Giả vây công đến chết.

Đây là mọi người đều biết sự tình a.

"Đúng, hắn chết, hắn đã chết." Vân Trường minh hít sâu một hơi, chậm rãi bình phục nỗi lòng, lập tức lại cảm thấy có chút mất mặt, một cái đã chết người thế mà cũng có thể đem mình dọa thành bộ dáng này? !

"Ninh Tu đã chết, nhưng hắn Hỏa Lân Kiếm như thế nào xuất hiện ở đây. . ."

Vân Trường minh nghĩ đến hôm đó vây công Ninh Tu lúc tràng cảnh.

Đối phương bị Phương Trượng Thánh Chủ cuối cùng một chưởng hủy diệt sinh cơ, sau đó liền tiến vào hư không trong cái khe, hắn U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm cũng theo đó rớt vào, mà hư không quỷ quyệt, tràn đầy bất ngờ.

Hỏa Lân Kiếm khả năng chính là trong hư không du đãng, cuối cùng đi đến Trường Bạch đại lục, bị kia Viêm Cốc cốc chủ cơ duyên xảo hợp được đi.

"Hừ, Hỏa Lân Kiếm là Ninh Tu phối kiếm, không phải ai đều có tư cách dùng, xem ra lần này, ta muốn đích thân xuất mã mới được."

Vân Trường minh hừ nhẹ một tiếng.

Mặc kệ là vì hoàn thành thánh địa nhiệm vụ, vẫn là vì bài trừ Ninh Tu cho hắn tạo thành sợ hãi, hắn đều phải tự mình đi một chuyến.

. . .

Trường Bạch đại lục, một tòa bao phủ trong làn áo bạc trên tuyết sơn.

Một cái trong hầm băng, một nữ tử ngay tại khoanh chân tu hành, mà ở trước mặt nàng, một bộ băng quan bên trong nằm một cái toàn thân trần trụi nam tử.

Nam tử khuôn mặt tuấn dật, thân hình thon dài, cơ bắp như sắt, mặc dù là đang ngủ say, nhưng hai đầu lông mày nhưng như cũ mang theo vài phần lăng lệ chi ý.

Phảng phất đến gần người, đều sẽ bị hắn cái này lăng lệ chi ý làm bị thương.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là, nam tử nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lại có đầy đầu tóc trắng, trên thân lộ ra một cỗ tĩnh mịch.

Ngay tại tu hành nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn trước mắt nam tử lộ ra một tia hiếu kì, "Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Nữ tử này, chính là Trường Bạch đại lục ở bên trên một cái ẩn thế người tu hành.

Một thân tu vi, đã gần đến Trường Sinh.

Mà phía trước không lâu, nàng tại tu hành thời điểm, ngoài ý muốn mở ra hư không vết rách, mà từ trong đó, rơi ra một người nam tử.

Chính là trước mắt nằm tại trong quan tài băng nam tử.

Đối phương nhìn qua khí tức hoàn toàn không có, ngũ tạng lục phủ tất cả đều nhận lấy khó có thể tưởng tượng thương tích, dù cho là Trường Sinh Giả cũng nên chết đi mười bảy mười tám trở về.

Nhưng đối phương thể nội lại có một cỗ dạt dào sinh cơ đang nổi lên.

Nữ tử tò mò, liền đem đối phương đặt ở băng quan bên trong, muốn chờ đối phương sau khi tỉnh dậy lại hỏi thăm một chút đối phương lai lịch.

Cái này nhoáng một cái chính là thời gian mấy tháng.

Nam tử còn không có tỉnh.

Ngược lại là nàng đối nam tử hiếu kì càng ngày càng nặng.

Bỗng nhiên.

Nữ tử cảm giác được một sợi khí tức ngay tại lên núi, nàng chậm rãi đi ra hầm băng, phất tay áo vung lên, hầm băng cửa hang trong nháy mắt bị đóng băng lại.

Nhưng nữ tử nhưng lại không biết.

Tại nàng rời đi về sau, trong hầm băng nam tử ngón tay khẽ run lên.

Hai đầu lông mày lăng lệ chi ý càng nồng nặc mấy phần.

Một bên khác.

Băng tuyết điêu mài mà thành trong cung điện, nữ tử ngay tại tiếp đãi một cái tóc trắng xoá lão giả, khí tức đối phương không tầm thường, là cái Thiên Nhân.

"Gặp qua Tuyết Hoa thần nữ."

Lão giả có chút chắp tay.

Tuyết Hoa thần nữ, Trường Bạch đại lục ẩn thế người tu hành.

Cũng là tu vi cao nhất một trong mấy người.

"Tuyết cung chủ, ngươi tới nơi này có gì muốn làm."

Tuyết Hoa thần nữ gợn sóng hỏi.

Tuyết cung chủ hít sâu một hơi nói: "Ta đến mời Tuyết Hoa thần nữ rời núi cùng bọn ta cùng nhau chống cự thánh địa xâm lấn."

Hắn đem liên quan tới thánh địa sự tình êm tai nói.

Tuyết Hoa thần nữ sau khi nghe xong, hai đầu lông mày đã mang theo vài phần uấn nộ.

"Tốt một cái thánh địa, càng như thế bá đạo!"

Nàng mặc dù ẩn thế không ra, một lòng tu hành, nhưng đối Trường Bạch đại lục lại không phải không có tình cảm, dù nói thế nào, nơi này cũng là nàng trưởng thành địa phương.

Bây giờ, thánh địa đột kích, khiến cho Trường Bạch đại lục sinh linh đồ thán.

Nàng sao lại thờ ơ?

"Tuyết cung chủ yên tâm, dù nói thế nào, ta cũng là Trường Bạch đại lục một viên, thánh địa sự tình, ta tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ."

Tuyết Hoa thần nữ gợn sóng nói.

Phất tay áo vung lên, Băng Tuyết cung điện trên vách tường một thanh kiếm tự động bay đến trong tay nàng, trường kiếm nơi tay, trên người nàng lập tức thêm ra mấy phần lãnh khốc.

"Thánh địa bây giờ ngay tại cường công Viêm Cốc, mà Viêm Cốc cốc chủ phía trước không lâu lấy sức một mình chém giết bốn cái thánh địa Thiên Nhân, hắn hiện tại chính mời còn lại có thụ chèn ép đám võ giả tiến về Viêm Cốc, cùng bàn đại sự, Tuyết Hoa thần nữ nhưng đi đầu tiến về, về phần ta còn phải lại đi liên lạc còn lại các vị tiền bối."

Tuyết cung chủ nói.

Được

Tuyết Hoa thần nữ gật gật đầu, lập tức liền đi ra núi tuyết, tiến về Viêm Cốc.

Viêm Cốc.

Trường Bạch đại lục đứng đầu nhất tông môn một trong.

Theo thánh địa xâm lấn, các đại tông môn liên tiếp bị trấn áp, bây giờ Viêm Cốc thậm chí có thể được xưng là còn sót lại mấy cái tông môn một trong.

Bây giờ Viêm Cốc bên trong, các đại cao thủ tề tụ, bọn hắn hưởng ứng Viêm Cốc cốc chủ hiệu triệu mà đứng, chỉ vì cộng đồng đối kháng thánh địa.

"Nghe nói Viêm Cốc cốc chủ trước đó không lâu lấy sức một mình chém giết bốn cái thánh địa Thiên Nhân, chiến lực mạnh, không gì sánh kịp."

"Đúng vậy a, những ngày này, chúng ta vẫn luôn tại bị thánh địa áp bách, Viêm Cốc chủ một trận chiến này đánh xinh đẹp, cổ vũ sĩ khí."

"Không tệ, tin tưởng tại Viêm Cốc chủ dẫn đầu dưới, chúng ta nhất định có thể thành công đem thánh địa võ giả cho đuổi ra Trường Bạch đại lục."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Bỗng nhiên.

Một trận Tuyết Hoa giáng lâm, nương theo lấy tuyết lông ngỗng, một cái thân mặc đạm váy dài màu lam, tóc xanh bay múa, giống như thần nữ nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, cầm trong tay trường kiếm có mấy phần tư thế hiên ngang chi ý.

Thấy được nàng, trước mắt mọi người sáng lên.

"Như thế khí tức, dị tượng như thế, chẳng lẽ là Tuyết Hoa thần nữ!"

"Nhất định là nàng, ha ha, có Tuyết Hoa thần nữ gia nhập, chúng ta đối kháng thánh địa lại nhiều mấy phần tự tin."

Nhìn thấy Tuyết Hoa thần nữ đi vào, trong lòng mọi người lại nhiều mấy phần lực lượng.

Không chỉ có là Tuyết Hoa thần nữ, tiếp xuống lần lượt có cao nhân tới đến.

Như đã từng một búa khai sơn đoạn biển Phủ Vương, một đôi thiết quyền hoành hành Trường Bạch đại lục, lấy thiết quyền ngạnh sinh sinh đập chết qua Thiên Nhân thiết quyền hoàng. . .

Mỗi một cái đều là Trường Bạch đại lục nổi tiếng nhân vật.

Nhìn xem bọn hắn, trong lòng mọi người lực lượng càng ngày càng đầy đủ.

Chớ nói chi là, bọn hắn còn có một cái chém giết thánh địa bốn cái Thiên Nhân, cho thánh địa trọng thương Viêm Cốc cốc chủ tại.

Viêm Cốc phía sau núi.

Một cái Hồng phát lão giả chính ngồi xếp bằng, mà ở trước mặt hắn, cắm một thanh xích hồng trường kiếm, trên thân kiếm có nóng rực khí tức lưu chuyển, lân văn bao trùm tại trên thân kiếm, trong mơ hồ, có Kỳ Lân tiếng gào quanh quẩn thiên địa.

Lão giả chính là Viêm Cốc chủ.

Mà kiếm, cũng là Hỏa Lân Kiếm.

Viêm Cốc chủ cả đời này cũng đã gặp vô số thần binh lợi khí, nhưng hắn thề tuyệt đối không có một thanh thần binh so ra mà vượt trước mặt Hỏa Lân Kiếm.

Thanh kiếm này lực lượng, siêu việt hắn đối thần binh lợi khí nhận biết.

"Ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Viêm Cốc chủ nhìn xem Hỏa Lân Kiếm nhẹ giọng nỉ non.

Giống như tại Vấn Kiếm.

Lại tựa như tại Vấn Kiếm về sau, cái kia hắn chưa hề gặp mặt Kiếm chủ..