Chương 341:: Ninh Tu thức tỉnh

Chương 341:: Ninh Tu thức tỉnh

"Cốc chủ, mọi người đã hầu như đều tới đông đủ."

Lúc này, Viêm Cốc một người đệ tử đi đến Viêm Cốc chủ thân bàng thuyết nói.

Viêm Cốc chủ khẽ vuốt cằm, "Ta đã biết."

Hắn đứng dậy đưa tay nắm chặt Hỏa Lân Kiếm, như muốn rút lên, nhưng trên thân kiếm lại là tuôn ra một trận viêm lưu, cho dù là tu hành Hỏa thuộc tính công pháp mà nghe tiếng Trường Bạch đại lục Viêm Cốc chủ tại cái này viêm lưu phía dưới cũng không nhịn được bị bức lui.

Hắn hít sâu một hơi, "Ngươi vẫn là tại kháng cự ta."

Từ khi hắn đạt được Hỏa Lân Kiếm về sau, liền từ chưa chân chính đem nó chưởng khống, lần trước sở dĩ có thể sử dụng Hỏa Lân Kiếm chém giết thánh địa bốn cái Thiên Nhân, vậy vẫn là bởi vì Hỏa Lân Kiếm cảm giác được thánh địa Thiên Nhân khí tức sau mới phối hợp hắn.

Cái này Hỏa Lân Kiếm có linh trí của mình.

Mà nó, giống như đối thánh địa vô cùng cừu thị.

Viêm Cốc chủ thầm nghĩ, lập tức liền tùy ý Hỏa Lân Kiếm cắm ở nguyên địa, gợn sóng nói: "Hi vọng thánh địa võ giả lại đến lúc, ngươi có thể giúp ta."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Yên tĩnh sơn cốc, chỉ có Hỏa Lân Kiếm cắm trên mặt đất.

Trong thân kiếm viêm lưu lưu thoán, sau đó bình tĩnh lại, lộ ra một cỗ không hiểu cô tịch, tựa hồ đã mất đi Kiếm chủ vô chủ chi kiếm, thu liễm phong mang.

Mà tại một bên khác.

Băng thiên tuyết địa, một cái hầm băng bên trong, một bộ trong quan tài băng, nam tử kia tuấn mỹ tường hòa khuôn mặt đột nhiên có động tĩnh, lông mi bỗng nhiên rung động.

Nháy mắt sau đó.

Hắn mãnh nhưng mở hai mắt ra.

Đao khí kiếm khí thấu thể mà ra, giống như gió lốc càn quét, chỉ là trong nháy mắt liền đem nơi đây hầm băng thậm chí phương viên trăm dặm núi tuyết hủy diệt đi.

Gió tuyết đầy trời ngừng.

Giữa thiên địa chỉ còn lại đao kiếm chi khí tại thỏa thích gào thét lên.

Ninh Tu có chút mê mang nhìn một chút bốn phía, dần dần thu liễm khí tức.

"Nơi này là, chỗ nào?"

Hắn nhớ kỹ mình tại trước khi chết, đang cùng thánh địa võ giả đại chiến, bất quá người bị thương nặng, tự thân thọ nguyên cũng bị mình thiêu đốt hầu như không còn.

Cuối cùng, mình tựa như là lọt vào trong hư không.

"Mình còn chưa chết? ! Xem ra Cửu Tử Niết Bàn Thần Công phát huy hiệu quả, ha ha ha..." Ninh Tu nhịn không được che mặt cười to.

Có loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

Tiếp lấy hắn thấy được trên đầu mình tuyết trắng tóc dài, lại cảm giác một chút trạng huống thân thể của mình về sau, lộ ra một cái tiếu dung.

"Lần thứ năm Niết Bàn thành công! Chân khí, nguyên thần đều có chỗ tiến bộ, chỉ bất quá sử dụng Nghịch Sinh Nhất Khí tiêu hao thọ nguyên không có toàn bộ bù lại, hiện tại ta, tương đương với sống thêm đời thứ hai Trường Sinh Giả."

Hắn thi triển Nghịch Sinh Nhất Khí, thiêu đốt tất cả thọ nguyên.

Theo đạo lý tới nói, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bởi vì có Cửu Tử Niết Bàn Thần Công tại, thu được trùng sinh, cái này tại Trường Sinh Giả bên trong, tương đương với sống thêm đời thứ hai.

Không chỉ có như thế, bởi vì Cửu Tử Niết Bàn Thần Công đặc tính, thực lực của hắn muốn so sống thêm đời thứ hai Trường Sinh Giả còn kinh khủng hơn.

"Năm đó Phạn Quốc chi chủ sáng tạo ra môn này Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, chắc hẳn chính là vì đánh vỡ Trường Sinh thọ nguyên bình cảnh, sống thêm đời thứ hai, không, trên lý luận tới nói, ta thậm chí còn có thể sống thêm ra ba đời, đời thứ tư!"

Ninh Tu thầm nghĩ.

Hắn Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, còn có bốn lần Niết Bàn cơ hội.

Nói cách khác, hắn còn có thể lại chết bốn lần.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể chết quá triệt để.

Lần trước bị ba đại thánh địa vây công, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có chút không chắc, bởi vì hắn biết ba đại thánh địa nếu quả thật có thể giết hắn, vậy nhất định sẽ đem hắn nghiền xương thành tro, thậm chí ngay cả một chút xíu nguyên thần cũng không cho hắn lưu.

Liền chuyển thế cơ hội, đều sẽ xóa bỏ rơi.

Như thế, hắn khả năng liền thật không cách nào lại Niết Bàn trùng sinh.

May mắn là.

Hắn tại tối hậu quan đầu tiến vào hư không vết rách bên trong, bảo vệ thi thể cùng một chút xíu nguyên thần, lúc này mới hắn có thể lại lần nữa Niết Bàn.

Bất quá lần này tử vong của hắn trình độ viễn siêu dĩ vãng bất kỳ lần nào, cho nên Niết Bàn thời gian cũng lớn không ít.

Hắn cũng không biết cách mình chết đi đã qua bao lâu.

"Còn có nơi đây lại là chỗ nào? Ta U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm lại đến đi nơi nào đâu?" Ninh Tu lông mi cau lại.

Đón lấy, hắn thần thức trải rộng ra, không ngừng lan tràn ra ngoài.

Thời gian dần trôi qua, phạm vi ngàn dặm bên trong, vô số tin tức tràn vào trong đầu của hắn, hắn loại bỏ rơi một chút vô dụng tình báo, bắt đầu chỉnh lý tin tức.

Rất nhanh, hắn là xong giải được mình vị trí tình huống.

"Trường Bạch đại lục, thánh địa xâm lấn, Viêm Cốc..."

"Ta thế mà chạy ra Hậu Thổ, chỉ là thánh địa thế mà cũng rời đi Hậu Thổ bắt đầu xâm lấn đại lục khác, chiếm trước tài nguyên, như vậy, Côn Luân đâu? Bọn hắn còn tại Hậu Thổ, lại hoặc là chạy trốn tới đại lục khác đi?"

Ninh Tu trong lòng có chút lo lắng.

Bất quá hắn cũng biết ở chỗ này lo lắng không dùng, đến mau chóng hành động, biện pháp tốt nhất, đó chính là đi bắt một cái thánh địa võ giả đến hỏi thăm.

Vừa vặn.

Thánh địa ngay tại xâm lấn Trường Bạch đại lục, hắn vừa vặn quá khứ hỏi một chút.

Đương nhiên, quá trình này hẳn là sẽ không rất hữu hảo.

Hắn đứng dậy muốn rời khỏi, nhưng lại chú ý tới mình không đến sợi vải, trước đó hắn rơi vào hư không vết rách, nơi đó năng lượng loạn lưu, cơ hồ đem hắn thân thể xé rách, chớ nói chi là quần áo, Không Tinh vật như vậy.

"Cũng không biết là ai đem ta cất đặt tại tuyết sơn này bên trong, để người ta nơi này hủy, có chút băn khoăn đâu."

Ninh Tu nỉ non nói.

Hắn vừa mới thức tỉnh, còn tưởng rằng mình còn tại cùng thánh địa võ giả kịch chiến, cho nên liền vô ý thức phóng xuất ra chân khí.

Không cẩn thận quá dụng lực mãnh, bốn phía tuyết lĩnh đều để hắn làm hỏng.

Được rồi.

Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đền bù một cái đi.

... ...

Viêm Cốc.

Viêm Cốc chủ chậm rãi đi vào đại điện, nhìn xem trước mặt rất nhiều võ giả, nhất là Tuyết Hoa thần nữ, thiết quyền hoàng chờ một đám đỉnh tiêm Thiên Nhân cường giả, trước mắt hắn sáng lên, chắp tay nói: "Đa tạ chư vị hưởng ứng tại hạ hiệu triệu đến đây."

"Viêm Cốc chủ khách tức giận, thánh địa xâm lấn Trường Bạch đại lục, chúng ta mỗi người đều có nghĩa vụ đứng ra, hôm nay tới đây, liền để cho Viêm Cốc chủ dẫn đầu chúng ta, đem đám người kia đuổi đi ra, còn chúng ta một cái thái bình."

Một võ giả lớn tiếng nói.

Những người còn lại cũng nhất nhất phụ họa.

"Không tệ, đem thánh địa đuổi đi ra."

"Không thể lại để cho bọn hắn tại trên địa bàn của chúng ta muốn làm gì thì làm."

Trong đám người, Tuyết Hoa thần nữ nhìn xem Viêm Cốc chủ, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, lấy nàng thực lực, tự nhiên nhìn ra được cái này Viêm Cốc chủ tu vi mặc dù không tầm thường, nhưng còn không bằng nàng, đối phương trước đó là thế nào ngăn lại thánh địa công kích?

Nghĩ đến cái này, nàng trực tiếp mở miệng hỏi: "Nghe nói Viêm Cốc chủ đoạn thời gian trước chém giết thánh địa bốn cái Thiên Nhân, ngăn lại bọn hắn công kích, thánh địa không tầm thường, không biết Viêm Cốc chủ nhưng có thụ thương đâu?"

"A, làm phiền thần nữ lo lắng, ta cũng không có thụ thương."

Viêm Cốc chủ khẽ mỉm cười nói.

Mà hắn, cũng làm cho mọi người tại đây càng thêm ngạc nhiên.

Chém giết bốn cái Thiên Nhân, mà tự thân lại lông tóc không thương.

Cái này Viêm Cốc chủ, có thực lực như vậy?

Mà Viêm Cốc chủ cũng đoán ra mọi người tại nghi hoặc cái gì, cười nói: "Tại hạ sở dĩ có thể đỡ thánh địa công kích, đều bởi vì ta đoạn thời gian trước đạt được một thanh thần kiếm, dựa vào thần kiếm chi lực, mới có thể làm đến."

"Thần kiếm?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Có thể làm cho người không bị thương chút nào chém giết bốn cái Thiên Nhân...

Thế gian này lại có dạng này thần kiếm? !

Mọi người ở đây muốn tiếp tục hỏi nữa thời điểm, lại đột nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức cường đại từ đằng xa thiên khung cuốn tới.

Tập trung nhìn vào.

Đã thấy từng chiếc từng chiếc thận lâu chính từ xa mà đến gần, cấp tốc tới gần.

Mỗi một chiếc thận lâu bên trên đều đứng đầy từng cái võ giả, trên người bọn họ đều là tản ra khí tức cường đại, nhất là cầm đầu mười mấy người, càng là thuần một sắc Thiên Nhân, trong lúc giơ tay nhấc chân, dẫn động thiên địa linh khí.

Thánh địa võ giả, quy mô tiến công!

Viêm Cốc Chủ Thần sắc ngưng tụ, ánh mắt ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới bọn hắn tới nhanh như vậy, mọi người chú ý."

Có không ít người lần thứ nhất nhìn thấy thánh địa quy mô tiến công tràng cảnh, nhìn xem kia mười cái Thiên Nhân cùng lít nha lít nhít cao thủ Thánh địa, không khỏi có chút tâm quý, cảm giác không khí bốn phía đều trở nên trĩu nặng, để cho người ta ngạt thở.

Còn chưa khai chiến, liền đã trước e sợ ba phần.

Bất quá cũng có người lộ ra dạt dào chiến ý, tỉ như thiết quyền hoàng, hắn mặc một đôi màu đen quyền sáo, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý, "Đến hay lắm! Ta này đôi thiết quyền đã có mấy chục năm không có uống qua Thiên Nhân chi huyết!"

"Ha ha, thánh địa Thiên Nhân, không biết nhưng vượt qua ta một búa sao?"

Phủ Vương khiêng cự phủ, cũng là lộ ra lạnh lẽo tiếu dung.

Tuyết Hoa thần nữ đạm mạc không nói.

Ngọc thủ nắm chặt bên hông trường kiếm, quanh thân lộ ra lạnh lẽo hàn khí, bốn phía lập tức phong tuyết gào thét, như hãm rét đậm tháng chạp.

Viêm Cốc chủ bay lên không mà ra, đi vào thánh địa thận lâu trước mặt, còn không chờ hắn nói cái gì, một cái Thiên Nhân liền dẫn đầu hướng hắn đánh ra một chưởng.

Chưởng khí khuấy động, như cuồn cuộn giang hà.

Viêm Cốc chủ đồng dạng một chưởng đánh ra, liệt diễm quét sạch, nhuộm đỏ chân trời.

Song chưởng tấn công, thiên địa oanh một tiếng.

Thiết quyền hoàng, Tuyết Hoa thần nữ mấy người cũng từng cái bay lên giữa không trung, riêng phần mình bộc phát ra khí tức cường đại, cùng thánh địa đám võ giả cách không giằng co.

"A, các ngươi đều tụ tập ở cùng một chỗ, dạng này cũng là bớt việc, có thể đem các ngươi cho tận diệt." Một cái thánh địa Thiên Nhân cười lạnh nói.

"Muốn đem chúng ta tận diệt, vậy phải xem nhìn các ngươi thánh địa có bản lãnh này hay không!" Thiết quyền hoàng cười ha ha một tiếng.

Tiếp lấy hắn xuất thủ trước, đấm ra một quyền, quyền kình xen lẫn đạo đạo tử sắc lôi điện, phá không mà ra, đánh phía một cái Thiên Nhân.

Ầm

Kia Thiên Nhân ngăn cản thời điểm, lại là rút lui mấy bước, khóe miệng chảy máu.

"Ngược lại là có mấy phần tu vi."

Một người cầm đầu thánh địa Thiên Nhân thấy cảnh này về sau, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, sau đó đưa tay một chưởng, hóa thành vân khí đại thủ.

Thiết quyền hoàng đối bàn tay to kia lại lần nữa oanh ra một quyền.

Nhưng lần này, đã thấy vân khí tan rã lôi điện, bàng bạc chưởng khí quét sạch xung kích tại thiết quyền hoàng trên thân, đem hắn đẩy lui.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

"Thật là bá đạo chưởng pháp!"

Thiết quyền hoàng tự hỏi quyền pháp của mình đã là Trường Bạch đại lục hạng nhất bá đạo, nhưng đối mặt cái này thánh địa võ giả chưởng pháp nhưng vẫn là hơi kém một chút.

Nhưng hắn không có nhận thua, gầm nhẹ một tiếng, khí tức cường đại từ thể nội gào thét mà ra, dẫn động tứ phương linh khí, lại lần nữa oanh ra một quyền.

Một quyền này xen lẫn uy mãnh lôi đình, rung chuyển hư không.

"Ta đến giúp ngươi!"

Phủ Vương đồng dạng chém ra một đạo phủ quang.

Búa, quyền, hai cỗ lực lượng cùng một chỗ đánh phía kia cầm đầu Thiên Nhân, đã thấy đối phương cười lạnh một tiếng, "Để các ngươi nhìn một chút Thiên Nhân cực hạn!"

Hắn đưa tay hội tụ thiên địa linh khí, "Tiên nhân khoanh tay!"

Vô biên vân khí hội tụ, hóa thành một con màu trắng cự thủ từ trên trời giáng xuống, phảng phất là tiên nhân chi thủ, đủ hủy diệt hết thảy.

Song phương xung kích phía dưới, phủ quang, quyền kình liên tiếp tiêu tán.

Vân khí lại là liên miên bất tuyệt, đem hai đại cao thủ lại lần nữa đánh lui.

Đám người vì đó xôn xao.

"Cái gì? ! Phủ Vương, thiết quyền hoàng hai người liên thủ thế mà cũng đã rơi vào hạ phong, cái này thánh địa Thiên Nhân lại cường đại đến tận đây? !"

"Thật là lợi hại!"

"Chúng ta thật sự có phần thắng sao?"

Mọi người thấy kia thánh địa Thiên Nhân không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

Giết

Lúc này, kia thánh địa Thiên Nhân đạm mạc phun ra một chữ.

Trong nháy mắt, từng cái thánh địa võ giả cường thế giết ra, muốn nhất cử phá hủy Viêm Cốc cùng toàn bộ Trường Bạch đại lục cao thủ.

Viêm Cốc chủ bọn người đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, "Giết!"

Bọn hắn cùng nhau giết ra.

Trong lúc nhất thời, các loại võ học chiêu thức trên chiến trường không ngừng bộc phát, thể hiện ra các loại phong thái, bốn phía thiên địa linh khí khuấy động, theo Thiên Nhân nhóm nhất cử nhất động mà phập phồng không chừng, uy thế mạnh, rung chuyển phạm vi ngàn dặm.

Trong đó, Tuyết Hoa thần nữ biểu hiện nhất là không tầm thường.

Một mình nàng một kiếm, đúng là độc đấu mấy cái Thiên Nhân không rơi vào thế hạ phong.

Kiếm khí bay múa, bay đầy trời sương, giống như có thể đông kết thiên địa.

Tu vi không ngờ rất gần Trường Sinh cảnh.

Mà Viêm Cốc chủ cũng không yếu thế, hai tay vận chuyển, vô tận viêm lưu tại hắn trong lòng bàn tay không ngừng phun ra ngoài, có phần thiên chử hải chi uy thế.

Bất quá thánh địa Thiên Nhân số lượng viễn siêu lần trước, ngoại trừ Thiên Nhân bên ngoài, Thần Du, Thông Thần cảnh võ giả cũng ở xa Viêm Cốc phía trên.

Trong lúc nhất thời, Viêm Cốc dần dần rơi vào hạ phong.

Nguy cơ lúc, Viêm Cốc chủ khẽ quát một tiếng, "Kiếm đến!"

Ông

Nơi xa sơn cốc, lúc thì đỏ sắc ánh lửa ngút trời mà lên, lập tức hóa thành nhanh chóng mãnh lưu tinh, hướng phía chiến trường kích xạ mà đến!

Nhìn kỹ, đó là một thanh xích hồng trường kiếm.

Trên thân kiếm viêm lưu lưu chuyển, hình như có Kỳ Lân gầm thét thanh âm quanh quẩn.

Mà nắm chặt Hỏa Lân Kiếm Viêm Cốc chủ nội tâm buông lỏng.

Thanh kiếm này quả nhiên cừu thị thánh địa võ giả, mình chỉ cần đang cùng thánh địa võ giả chiến đấu, liền sẽ hưởng ứng mình triệu hoán, đến đây phối hợp.

Hỏa Lân Kiếm nơi tay, Viêm Cốc chủ lòng tin tăng gấp bội.

Trường kiếm vung lên, Kỳ Lân chân hỏa từ kiếm trên thân tuôn ra, lại phối hợp hắn tự thân Hỏa thuộc tính chân khí, uy thế so trước đó kinh khủng mấy lần không thôi.

Một cái Thiên Nhân né tránh không kịp, lúc này bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

"Thật là lợi hại thần binh!"

"Đây chính là Viêm Cốc chủ nói thần binh sao? Quả nhiên kinh khủng a!"

"Trời ạ, thế gian lại có bực này thần binh..."

Hỏa Lân Kiếm uy lực để đám người chấn động vô cùng.

Cho dù là Tuyết Hoa thần nữ dạng này nửa bước Trường Sinh cũng âm thầm líu lưỡi.

Mà không chỉ có là Viêm Cốc một phương võ giả, không ít thánh địa đám võ giả lại nhìn thấy Viêm Cốc tay phải bên trong thanh kiếm kia về sau, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Là thanh kiếm kia!"

"Đáng chết, tên kia kiếm làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

Nhìn thấy Hỏa Lân Kiếm, bọn hắn liền phảng phất thấy được cái kia như là Mộng Ma thân ảnh, mà Viêm Cốc chủ phát giác được thánh địa võ giả sĩ khí sa sút, lập tức thừa thắng xông lên, không ngừng quơ Hỏa Lân Kiếm, kiếm khí liên tiếp bay múa.

"Thánh địa, cút cho ta ra Trường Bạch đại lục!"

"Hừ, làm càn!"

Lúc này, thận lâu bên trong, một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Đón lấy, một cỗ ở xa Thiên Nhân phía trên uy thế tiết ra, tràn ngập thiên địa, như Thập Vạn Đại Sơn đặt ở Viêm Cốc trên thân mọi người.

Tuyết Hoa thần nữ, thiết quyền hoàng bọn người đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Loại khí tức này, là Trường Sinh Giả!

"

Thận lâu bên trong, Vân Trường minh chậm rãi đi ra, một bộ áo trắng, trần thế Bất Nhiễm, theo gió bay lên, đứng chắp tay, bễ nghễ mọi người tại đây.

Khi thấy Viêm Cốc tay phải bên trong Hỏa Lân Kiếm lúc, ánh mắt của hắn có một chút ba động, lập tức đạm mạc nói: "Ngươi không xứng dùng thanh kiếm này.".