Chương 342:: Ngươi còn chưa xứng đụng nó

Chương 342:: Ngươi còn chưa xứng đụng nó

"Ngươi không xứng dùng thanh kiếm này."

Vân Trường Minh gợn sóng nói, Ninh Tu mặc dù là thánh địa tử địch, nhưng cho dù là Vân Trường Minh cũng không thể không thừa nhận, nam tử kia đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, có thể bị ba đại thánh địa cùng một chỗ vây công đến chết. . .

Từ xưa đến nay, chỉ này một cái mà thôi.

Mà loại nhân vật này, binh khí của hắn như thế nào người bình thường có thể đụng đến?

"A, ngươi biết chủ nhân của thanh kiếm này?"

Viêm Cốc chủ ánh mắt lóe lên nói.

"Nhận biết lại như thế nào, cái này cùng các ngươi hôm nay hủy diệt, cũng không có cái gì quan hệ." Vân Trường Minh nói xong, lập tức chậm rãi giơ bàn tay lên.

Một chưởng rơi xuống, vân khí hội tụ, giống như một đóa mây đen ép thành mà tới.

Viêm Cốc chủ cảm giác được một chưởng này kinh khủng uy thế, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng sau giơ lên cao cao trong tay Hỏa Lân Kiếm, "Liệt Hỏa Phần Thiên!"

Một kiếm chém ra, vô tận liệt hỏa hóa thành một thanh khổng lồ kiếm ảnh.

Kiếm ảnh tản ra nóng rực đến cực điểm nhiệt độ, bốn phía tia sáng thậm chí hư không đều có chút bóp méo, một kiếm này chém vào mây đen bên trong.

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm tại trong mây đen ở giữa nổ tung, trong nháy mắt quét sạch bát phương.

Trong khoảnh khắc, đầy trời vân khí gặp liệt hỏa ăn mòn, dần dần tiêu tán.

Viêm Cốc chủ tâm niệm khẽ động, không trung kia vô tận liệt hỏa theo tâm niệm của hắn lưu chuyển, hướng phía Vân Trường Minh quét sạch mà đi.

Đã thấy ở vào trong biển lửa Vân Trường Minh đứng tại chỗ bất động, quanh thân lộ ra một tầng gợn sóng lồng khí, đem bốn phía liệt hỏa toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

Dù là Viêm Cốc chủ lực lượng không hề tầm thường, lại có Hỏa Lân Kiếm tương trợ, nhưng cũng không gây thương tổn được đối phương mảy may, cái này khiến Viêm Cốc chủ tâm dần dần chìm xuống dưới.

"Có thể đỡ ta một chưởng, kiếm pháp của ngươi coi như có thể."

Vân Trường Minh nói.

Nhưng lời này tại Viêm Cốc chủ nghe tới lại là trào phúng.

Phải biết, vừa rồi đó bất quá là Vân Trường Minh tùy ý một chưởng mà thôi.

Nhưng hắn lại phải dùng mười hai phần lực lượng đi ngăn cản.

Lập tức phân cao thấp!

"Mà lại nếu là không có Hỏa Lân Kiếm, vừa rồi một chưởng kia ta cũng không nhất định có thể đỡ được, đây chính là Trường Sinh cảnh lực lượng sao?"

Viêm Cốc chủ đồng lỗ khẽ run, nắm chặt trong tay Hỏa Lân Kiếm.

Tựa hồ muốn từ thanh kiếm này trên thân hấp thu lực lượng.

Mà cảm ứng được thánh địa Trường Sinh Giả khí tức về sau, Hỏa Lân Kiếm kịch liệt run rẩy lên, kiếm ngân vang tiếng như cùng Kỳ Lân gầm thét.

Oanh

Đại lượng hỏa diễm từ trên thân kiếm quét sạch mà ra, hóa thành một đầu Kỳ Lân huyễn ảnh, đối phương hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vân Trường Minh, lộ ra vô tận sát ý.

Kỳ Lân chân hỏa thiêu đốt thiên khung, đem nửa phía bầu trời đều nhuộm đỏ.

Vân Trường Minh nhìn xem cái này Kỳ Lân huyễn ảnh, hừ lạnh một tiếng, "Ninh Tu đã chết, ngươi một thanh kiếm lại có thể nhấc lên sóng gió gì?"

Nói xong hắn lại lần nữa đưa tay oanh ra một chưởng.

Chưởng kình trào lên, cuốn lên biển mây.

Kỳ Lân bào hiếu, phun ra chân hỏa, đối cứng chưởng kình, hai cỗ kinh thế chi lực ầm vang va chạm trong nháy mắt, toàn bộ hư không đều tựa hồ sụp đổ.

Một chút tu vi không đủ người căn bản là không có cách lưu tại nguyên địa quan chiến, tất cả đều bị lực lượng kinh người xung kích cho đẩy lui ra ngoài mấy chục dặm.

"Ta đến giúp ngươi!"

Viêm Cốc chủ khẽ quát một tiếng, đem thể nội tất cả chân khí toàn bộ rót vào Hỏa Lân Kiếm phía trên, không chỉ có là hắn, còn có Tuyết Hoa thần nữ cũng theo đó xuất thủ.

Nàng trường kiếm giơ lên, bay đầy trời sương gào thét mà ra, trong chớp mắt, băng tuyết hội tụ thành vô tận băng thứ, hướng phía Vân Trường Minh phá không mà đi.

Ngay tại nàng xuất thủ về sau, Kỳ Lân cũng nổi giận gầm lên một tiếng, chân hỏa theo sát băng thứ về sau, hai cỗ lực lượng kết hợp, hình thành băng hỏa lưỡng trọng thiên chi dị tượng.

Vân Trường Minh không chút hoang mang, chỉ là ánh mắt càng phát băng lãnh.

"Các ngươi đây chẳng qua là đang muốn chết mà thôi!"

Hắn một tay hướng lên trời, Trường Sinh cảnh uy áp triệt để bộc phát.

Vô tận linh khí như núi hô hải khiếu trong nháy mắt hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Trong lúc nhất thời, phong vân biến ảo, Sơn Hà Chấn động.

"Gió gấp vân dũng, nuốt đại hoang!"

Vân Trường Minh thôi động thánh địa cực chiêu, Trường Sinh chi khí dẫn động thiên địa linh khí, hình thành một cỗ mênh mông vô ngần gió Vân Chi Lực, phun ra nuốt vào đại hoang!

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng quả dại đọc đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. yeguo dụcedu. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Tại cỗ này lực lượng khổng lồ trùng kích vào, băng thứ vỡ vụn, Kỳ Lân chân hỏa cũng theo đó tiêu tán, Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ đều là bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Viêm Cốc chủ bị thương lớn nhất, trực tiếp phun ra một ngụm xen lẫn nội tạng máu tươi, trong tay Hỏa Lân Kiếm cũng đang trùng kích hạ rời khỏi tay.

Tuyết Hoa thần nữ cũng là sắc mặt trắng nhợt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Ta mặc dù danh xưng nửa bước Trường Sinh, nhưng cái này chân chính Trường Sinh chi lực, lại không phải ta có thể ngăn cản, thật chẳng lẽ là trời muốn diệt ta Trường Bạch đại lục sao?"

Trong nội tâm nàng có nồng đậm không cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì.

Những người còn lại nhìn thấy Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ thảm bại về sau, nhìn xem kia đứng lơ lửng trên không, uy áp như ngục Vân Trường Minh, cũng không nhịn được sinh ra một cỗ tuyệt vọng.

"Đây chính là chân chính Trường Sinh cảnh giới lực lượng, ngay cả Tuyết Hoa thần nữ còn có Viêm Cốc chủ đều có thể đánh bại dễ dàng, căn bản không phải chúng ta có thể ngăn cản."

"Chênh lệch thật sự là quá lớn."

"Trường Sinh chi lực. . . Quá kinh khủng."

Vân Trường Minh ánh mắt đảo qua đám người, nhìn thấy bọn hắn sắc mặt hiện ra tuyệt vọng về sau, không khỏi cười nhạo một tiếng, tiếp lấy hắn nhìn về phía Hỏa Lân Kiếm.

Thanh kiếm này hiện tại chính cắm ở hắn cách đó không xa trên mặt đất.

Thân kiếm ong ong rung động, Kỳ Lân huyễn ảnh như ẩn như hiện.

Tựa hồ lúc nào cũng có thể lao ra cùng hắn tái chiến.

Nhưng Vân Trường Minh lại cũng không e ngại, cường đại tới đâu thần binh, nếu là không có chủ nhân, có thể phát huy ra lực lượng cũng là có hạn.

Hỏa Lân Kiếm đích thật là hiếm thấy thần binh.

Ngay cả một chút Trường Sinh pháp khí cũng không sánh nổi.

Nhưng thanh kiếm này chỉ có tại Ninh Tu trong tay mới có thể để cho Vân Trường Minh dạng này Trường Sinh Giả cảm thấy e ngại, không phải cho dù mạnh hơn, hắn cũng không sợ.

"Hôm nay, ta liền muốn đem kiếm này triệt để thu phục! Bài trừ Ninh Tu trong lòng ta lưu lại bóng ma!" Vân Trường Minh thầm nghĩ.

Hắn hướng phía Hỏa Lân Kiếm chậm rãi đi ra.

Mà tựa hồ là cảm nhận được ý đồ của hắn, Hỏa Lân Kiếm trên thân bộc phát ra từng đạo viêm lưu, hướng phía hắn đánh tới.

Nhưng Vân Trường Minh song chưởng huy động, từng đạo viêm lưu đều bị hắn đánh bay, rơi vào bốn phía trên ngọn núi, nổ ra từng cái hố to.

Thời gian dần trôi qua, hắn đã tới gần Hỏa Lân Kiếm mười bước bên trong.

Kỳ Lân huyễn ảnh lại lần nữa hiển hiện, phát ra doạ người uy áp, hướng phía hắn phát ra bào hiếu, Vân Trường Minh trên thân cũng có Trường Sinh khí tức lưu chuyển mà ra.

Một Kỳ Lân, một Trường Sinh Giả.

Song phương khí tức đối kháng, khiến cho dưới mặt đất hãm mấy chục trượng.

Nhưng Hỏa Lân Kiếm tại không có người điều khiển tình huống dưới, cuối cùng chỉ là một thanh thần binh mà thôi, dần dần bị Vân Trường Minh chế trụ.

Mà Vân Trường Minh cũng tới gần Hỏa Lân Kiếm một bước bên trong, chậm rãi đưa tay, trên bàn tay lưu chuyển lên kinh người chân khí, liền muốn nắm chặt chuôi kiếm.

Nhưng lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ nơi không xa truyền đến.

"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi, ngươi còn chưa xứng đụng nó."

Lạnh lùng ngữ khí, thanh âm quen thuộc.

Để Vân Trường Minh trong nháy mắt khẽ giật mình, tiếp lấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân hắn tấm cấp tốc dâng lên, tại da đầu nổ tung, để hắn như rớt vào hầm băng.

Thanh âm này. . .

Làm sao có thể? !

Vân Trường Minh không thể tin được thời điểm, chỉ gặp ở trước mặt hắn Hỏa Lân Kiếm phát ra một tiếng hưng phấn thét dài thanh âm, tiếp lấy đúng là đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, hướng phía nơi xa bay đi.

Đám người kinh ngạc vô cùng, nhìn về phía Hỏa Lân Kiếm bay đi phương hướng.

Chỉ gặp Viêm Cốc lối vào trước, một cái nam tử áo trắng chính chậm rãi đi tới, tóc trắng áo trắng, như là giữa thiên địa một vòng không thể coi thường bạch.

Trên người hắn không có tiết lộ tí nào khí tức.

Nhưng lại có loại để cho người ta không dám mạo hiểm phạm uy nghiêm.

Chỉ gặp Hỏa Lân Kiếm bay đến trước mặt hắn, tại quanh người hắn xoay hai vòng về sau, rơi vào trên tay của hắn, mà liền tại nhân kiếm tiếp xúc sát na, một cỗ so với Viêm Cốc chủ không biết cường hoành gấp bao nhiêu lần viêm lưu đổ xuống mà ra.

Thoáng qua ở giữa, viêm lưu bạo nhảy lên, phóng lên tận trời, hóa thành một cỗ to lớn hỏa long quyển, tầng mây bị phá không, từng chiếc từng chiếc thận lâu cuốn vào trong đó, hóa thành tro bụi, phạm vi ngàn dặm, tức thì bị một cỗ ấm áp bao phủ lại.

"Thật là khủng khiếp viêm lưu!"

Viêm Cốc chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại này viêm lưu, là hắn cuối cùng cả đời đều đang theo đuổi lực lượng.

Nhìn nhìn lại Hỏa Lân Kiếm tại trong tay đối phương hưng phấn run rẩy, nhân kiếm hợp nhất, vô cùng phù hợp, hắn mơ hồ trong đó đã đoán được cái gì.

"Hắn, chính là thanh kiếm này chủ nhân chân chính sao?"

Mà tại Viêm Cốc chủ bên cạnh, Tuyết Hoa thần nữ nhìn người tới về sau, không khỏi miệng nhỏ khẽ nhếch, đúng là trợn mắt hốc mồm, "Như thế nào là hắn? !"

Đây không phải nàng cất đặt tại trong hầm băng nam tử thần bí sao?

Hắn thế mà xuất hiện ở đây.

Còn có, hắn lại có lực lượng như vậy!

"Thà, Ninh Tu? ! Ngươi thế mà còn chưa chết!

"

Vân Trường Minh quay người nhìn xem người tới, đồng lỗ run rẩy kịch liệt, trong giọng nói mang theo một loại không cách nào che giấu hoảng sợ chi ý.

Cái này khiến đám người càng thêm chấn kinh, nam tử này đến cùng lai lịch gì, thế mà để một cái thánh địa Trường Sinh Giả đều như thế e ngại!

"Thánh địa chưa diệt, ta lại há có thể tuỳ tiện chịu chết đâu?"

Ninh Tu vuốt ve trong tay Hỏa Lân Kiếm, khẽ cười nói.

"Nhanh, bày trận, bày trận!"

Vân Trường Minh không thể nào tiếp thu được Ninh Tu chưa chết sự tình, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, dung không được hắn không tin, mà Ninh Tu lực lượng, hắn là biết đến.

Mình tuyệt không phải đối thủ.

Hắn quyết định thật nhanh, để ở đây tất cả thánh địa võ giả bày ra đại trận, chỉ gặp lần lượt từng thân ảnh lưu thoán, đem Ninh Tu vây lại.

Biết Ninh Tu chi danh bọn hắn, từng cái tất cả đều đánh lên mười hai phần tinh thần, mang trên mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Trận pháp một thành, bốn phía linh khí tụ đến, kết hợp rất nhiều thánh địa võ giả chân khí tạo thành một cái cự đại lồng khí.

Lồng khí bên trong, các loại khí tức lưu chuyển, có kiếm khí, đao khí, viêm lưu, hàn ý, giống như thiên địa vạn tượng, biến hóa vô thường.

Giết

Trong đó một cái Thiên Nhân quát lạnh một tiếng.

Sát na, đám người đồng loạt ra tay, các loại cường đại võ học thi triển, hóa thành một cỗ cuồn cuộn dòng lũ, hướng phía trung ương trận pháp Ninh Tu oanh kích mà đi.

Đối mặt lực lượng này Ninh Tu không có chút nào e ngại, trong tay cầm Hỏa Lân Kiếm, khóe miệng hơi vểnh, "Hỏa lân, ngươi nghĩ uống máu sao?"

Tiếng nói rơi, hắn cầm hỏa lân, chỉ là trong hư không vạch một cái.

Sát na, vô tận viêm lưu cấp tốc co vào, ngưng tụ tại trên mũi kiếm, hóa thành một đạo sắc bén vô cùng chân hỏa kiếm khí, quét ngang mà ra.

Kiếm khí lướt qua, mỗi loại cường đại võ học đúng là lập tức sụp đổ.

Mà kiếm khí dư uy không giảm, rơi vào mấy chục cái thánh địa võ giả trên thân, tuỳ tiện liền đem hắn chặn ngang chặt đứt, kiếm khí ăn mòn dưới, nhao nhao hóa thành tro bụi.

Cái này vẫn chưa xong.

Kiếm khí càng xung kích tại trận pháp lồng khí bên trên, một tiếng vang thật lớn qua đi, cái này từ hàng ngàn hàng vạn cái thánh địa võ giả tạo thành trận pháp, ầm vang nổ tung!

Trận pháp bị phá sản sinh to lớn phản phệ càng là trực tiếp tác dụng tại mỗi một cái thánh địa võ giả trên thân, khiến cho bọn hắn tiếp nhận kinh khủng xung kích, từng cái đều như là diều đứt dây bay ngược mà ra, vận khí tốt, thực lực mạnh chỉ là thổ huyết, mà vận khí chênh lệch, thực lực yếu thì là tại chỗ bạo thể mà chết!

Một kiếm.

Chỉ là một kiếm.

Ninh Tu không chỉ có tan rã chúng thánh địa võ giả thế công, càng trong nháy mắt trảm phá trận pháp, khiến cho lớn Bán Thánh địa võ giả hoặc vẫn lạc, hoặc thâm thụ trọng thương!

Một kiếm chi uy, thiên địa vì đó nghiêm một chút.

Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ chờ Trường Bạch đại lục võ giả khi nào gặp qua bực này thực lực khủng bố, đều là toàn thân run rẩy dữ dội, không thể tin được.

Vân Trường Minh cũng là trong lòng run lên, có chút kinh dị.

"Cái này Ninh Tu thực lực, làm sao tựa hồ mạnh hơn một chút? !"

Vân Trường Minh thế nhưng là biết, Ninh Tu còn có một thanh U Minh Trảm.

U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm đều nơi tay, thi triển đao kiếm hợp kích chi thuật Ninh Tu mới là hoàn chỉnh nhất, nhưng bây giờ, đối phương chỉ có một thanh Hỏa Lân Kiếm, mà lại chỉ xuất một kiếm liền có như thế uy lực, thật sự là kinh khủng.

Cho dù là tam đại Thánh Chủ, cũng bất quá như thế.

"Rời đi!

"

Không có chút gì do dự, Vân Trường Minh trong lòng đã sinh ra thoái ý, thân ảnh lóe lên liền trực tiếp hướng nơi xa bỏ chạy, căn bản không dám đánh với Ninh Tu một trận.

Ninh Tu nhìn bóng lưng của hắn một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng biến mất ngay tại chỗ.

Không có người nhìn thấy hắn là thế nào di động, chỉ thấy tại đối phương trước kia đứng đấy địa phương, có một đóa Thanh Liên hư ảnh dần dần tiêu tán.

Thanh Liên thân pháp.

Là Thanh lão truyền cho Ninh Tu Thanh Liên Chân Kinh bên trong ẩn chứa một môn võ học.

Thi triển thân pháp này Ninh Tu, tốc độ cực nhanh.

Vèo một cái, phảng phất siêu việt thời không khoảng cách, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa liền xuất hiện ở Vân Trường Minh trước người, ngăn cản đường đi của hắn.

Vân Trường Minh đồng lỗ co rụt lại, "Đáng chết!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, dùng hết toàn lực, trực tiếp một chưởng oanh ra.

Sát na.

Gió Vân Sương ba loại khí tức đều là ẩn chứa tại một chưởng bên trong.

Cái này khiến Ninh Tu nhớ tới Doanh Châu Thánh Chủ, đối phương cũng là dùng tương tự võ học, xem ra đây là một cái đến từ Doanh Châu thánh địa Trường Sinh Giả.

"Doanh Châu Thánh Chủ còn bị ta chém giết, huống chi là ngươi?"

Ninh Tu đạm mạc nói, ngay cả Hỏa Lân Kiếm đều vô dụng, trực tiếp một chỉ điểm ra, lại là Bạch lão truyền lại Đại Nhật Chỉ.

Chỉ kình rộng rãi, giống như huy hoàng Đại Nhật.

Gió Vân Sương ba loại kình khí tại đại nhật quang chiếu xuống, như biến mất tán.

Vân Trường Minh cánh tay tức thì bị chỉ kình xuyên qua, sau đó bị nóng rực chi lực đốt thành tro bụi, kêu lên thảm thiết.

Ninh Tu tiến lên, một chỉ điểm ra, lại là dừng ở đối phương cái trán ba tấc chi địa, nhưng Vân Trường Minh nhưng cũng không dám nhúc nhích.

Bởi vì hắn biết, hiện tại Ninh Tu tùy thời có thể giết chính mình.

"Nói cho ta, Côn Luân thế nào."

Ninh Tu gợn sóng hỏi.

"Trước đó vài ngày, hai đại Thánh Chủ dẫn người tiến đến vây quét Côn Luân, thời khắc mấu chốt, áo đỏ Kiếm Tiên xuất thủ, ngăn lại hai đại Thánh Chủ còn có Bồng Lai Tiên, nhưng tại về sau, Côn Luân người liền không thấy bóng dáng, chúng ta tìm khắp cả toàn bộ Hậu Thổ cũng không tìm được, bọn hắn hẳn là rời đi Hậu Thổ. . ."

Ninh Tu nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Áo đỏ Kiếm Tiên xem ra là bình yên vô sự trở về.

Bồng Lai Tiên. . .

Ba đại thánh địa phía sau tiên nhân sao?

Bất quá rời đi Hậu Thổ Côn Luân đám võ giả, lại có thể đi nơi nào đâu?

Ninh Tu lộ ra một vòng trầm ngâm.

"Ninh Tu, ta biết đã nói cho ngươi biết, bỏ qua cho ta đi."

"Tốt, kiếp sau lại nói."

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, đầu ngón tay kình khí phun ra nuốt vào mà ra, Đại Nhật Chỉ chi lực trong nháy mắt quán xuyên Vân Trường Minh đầu, đem hắn đánh giết.

Lại nhìn về phía cái khác một chút may mắn còn sống sót thánh địa võ giả, hắn không có chút nào lưu tình, kiếm chỉ ngưng tụ, vô biên kiếm khí càn quét mà ra.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, từng cái võ giả hóa thành hắn vong hồn dưới kiếm..