Chương 343:: Thiên Hạ minh thành lập

Chương 343:: Thiên Hạ minh thành lập

Đồ sát, nghiền ép.

Đây là một trận đơn phương nghiền ép cùng đồ sát.

Ninh Tu kiếm chỉ trong hư không vạch một cái, vô số kiếm khí từ trên người hắn phun ra nuốt vào mà ra, giống như ngàn vạn phi vũ, liên tiếp rơi vào thánh địa võ giả trên thân.

Những người này nhao nhao muốn chạy trốn.

Đã thấy vô tận kiếm khí đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong hư không huyễn hóa thành một đóa to lớn Thanh Liên, đem toàn bộ Viêm Cốc đều bao phủ trong đó.

Những người này không thể trốn đi đâu được, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành vong hồn dưới kiếm.

Mọi người thấy trước mắt một màn, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Quá kinh khủng.

Ngược sát Thiên Nhân, như đồ heo chó.

Trước mắt Ninh Tu, chỗ bạo phát đi ra chiến lực để mỗi người đều cảm thấy không rét mà run, Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ đều là nuốt nước bọt, trong mắt viết đầy rung động, nhất là cái sau, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng cơ duyên xảo hợp nhặt được một người nam tử, lại có thực lực kinh khủng như thế? ! Nàng thật không phải là đang nằm mơ sao? !

"Mặc dù đã sớm biết người này khả năng không tầm thường, nhưng chiến lực như vậy quả thực để cho người ta chấn kinh." Tuyết Hoa thần nữ nỉ non nói.

Chỉ chốc lát.

Đi vào Viêm Cốc một đám thánh địa võ giả đã toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn.

Ninh Tu thu liễm kiếm khí, chậm rãi đi vào Viêm Cốc chủ bọn người trước mặt, khi nhìn đến Tuyết Hoa thần nữ lúc, trong mắt của hắn lộ ra vẻ khác lạ.

"Loại khí tức này cùng kia trong hầm băng lưu lại giống nhau như đúc, chính là ngươi đem ta phóng tới bên trong quan tài băng sao?" Ninh Tu gợn sóng cười nói.

Tuyết Hoa thần nữ nhẹ gật đầu.

"Chính là, nếu có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Nàng đem tư thái thả cực thấp, thận trọng.

Ninh Tu mỉm cười, biết là thực lực của mình hù đến những người này.

"Không cần câu nệ, ta còn muốn đa tạ ngươi đây, không phải bằng vào ta lúc ấy loại tình huống kia, khả năng không biết bị từ đâu tới dã thú ăn."

"Công tử khách khí, nếu không phải công tử xuất thủ, hôm nay Viêm Cốc sợ là muốn hủy diệt, mạo muội hỏi một chút, không biết công tử là người thế nào?"

Tuyết Hoa thần nữ hỏi.

"Ninh Tu, đến từ Côn Luân, chuyên môn cùng thánh địa đối nghịch, mà thánh địa đang làm cái gì, ta nghĩ các ngươi trong khoảng thời gian này hẳn là đều hỏi thăm rõ ràng, thế nào, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ, chống lại thánh địa."

Ninh Tu gợn sóng cười nói.

Hắn nghĩ thông suốt, hiện tại thánh địa đã xem Hậu Thổ chiếm cứ, thậm chí đang khắp nơi cướp đoạt tài nguyên, ngay cả Hậu Thổ bên ngoài đại lục đều không buông tha.

Cùng thánh địa, cùng kia ba tiên chống lại, vẻn vẹn bằng hắn lực lượng một người là không đủ, có lẽ có thể tập hợp từng cái đại lục lực lượng.

Đợi một thời gian, lại đem cỗ lực lượng này cùng Côn Luân tụ hợp.

Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ hai mặt nhìn nhau.

Kiến thức đến Ninh Tu thực lực cùng thánh địa hung ác về sau, trong lòng bọn họ đã có đáp án, Viêm Cốc chủ đạo: "Nguyện cùng công tử liên thủ!"

"Rất tốt, như vậy tiếp xuống liền để chúng ta trước đem Trường Bạch trong đại lục còn lại thánh địa võ giả đuổi tận giết tuyệt đi." Ninh Tu ánh mắt lạnh lẽo nói.

Theo Vân Trường Minh vừa chết, lưu lại tại Trường Bạch đại lục ở bên trên còn lại thánh địa võ giả giống như năm bè bảy mảng, căn bản không đủ gây sợ.

Rất nhanh liền bị từng cái tiêu diệt.

Trường Bạch đại lục còn lại thực lực cũng bị từng cái thu phục.

Một ngày này.

Một tòa núi tuyết phía trên, Ninh Tu ngồi xếp bằng, thần sắc dửng dưng, linh khí chung quanh lại giống như vạn xuyên về biển hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Tu hành sau khi, Tuyết Hoa thần nữ từ phía sau hắn đi tới, nhìn xem Ninh Tu nói ra: "Ninh công tử, thư mời đã phát ra ngoài, dự đoán trong hai ngày này, các đại môn phái người chủ trì liền sẽ đến Viêm Cốc tập hợp."

"Ừm, tốt, đại lục khác nhưng có tin tức gì truyền đến."

"Chúng ta theo công tử phân phó, hướng đại lục khác phái ra thám tử, xem xét thánh địa động tĩnh, nhưng bây giờ còn không có gì tin tức truyền đến."

"Ừm, thời khắc chú ý, thánh địa sẽ không chỉ đối một cái Trường Bạch dưới đại lục tay, còn lại đại lục cũng tại tiếp nhận thánh địa xâm hại, đợi chỉnh hợp xong Trường Bạch đại lục lực lượng về sau, chúng ta liền tiến đến đại lục khác trợ giúp, đem từng cái đại lục lực lượng tập hợp, chỉ có như vậy, mới có thể một kháng thánh địa."

"Vâng." Tuyết Hoa thần nữ gật gật đầu.

Lúc này.

Ninh Tu phảng phất nghĩ tới điều gì, lấy ra một bản bí tịch đưa cho Tuyết Hoa thần nữ nói: "Ta nhìn ngươi khoảng cách Trường Sinh cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước, bản này Cửu Tiêu Siếp Hàn chính là sư tôn ta truyền ta công pháp, ngươi cầm đi nhìn qua, có lẽ có thể giúp ngươi đột phá, cũng coi là đối ngươi khi đó thu lưu ta báo đáp đi."

"Công tử nói quá lời, lúc trước thu lưu công tử, chỉ là hiếu kì, mà lại công tử cũng đã cứu chúng ta, về phần bí tịch này... Nếu có thể đột phá Trường Sinh cảnh, cũng có thể tốt hơn đối kháng thánh địa, ta nếu từ chối thì bất kính."

Tuyết Hoa thần nữ nhận bí tịch.

Cầm qua bí tịch lúc, ngón tay của nàng cùng Ninh Tu tay chạm đến một chút, sau đó cùng như giật điện nhanh chóng thu hồi, trên mặt hiện ra một vòng phấn hà.

Nhiều năm qua chưa từng từng có động tĩnh phương tâm, giờ khắc này có chút quý động.

Ninh Tu ho hai tiếng, "Ngươi xuống dưới mau lên."

Vâng

Đợi Tuyết Hoa thần nữ sau khi đi, Ninh Tu sờ lên gương mặt của mình, thở dài một hơi nói: "Ai, cái này dáng dấp đẹp trai chính là phiền phức a."

Đón lấy, thần sắc hắn nghiêm, bắt đầu suy nghĩ lên tương lai.

Dù cho là tập hợp từng cái đại lục lực lượng, nhưng muốn đối kháng thánh địa vẫn không dễ dàng, dù sao, đại lục khác lại có mấy cái Trường Sinh Giả đâu?

Muốn đối kháng thánh địa, còn phải cùng Côn Luân tụ hợp mới được.

"Cũng không biết áo đỏ Kiếm Tiên, sư tôn các nàng hiện tại nơi nào."

Ninh Tu cũng phái người đi điều tra qua.

Chỉ là đều không có đạt được tin tức xác thực, chỉ biết là Côn Luân bây giờ đã không tại Hậu Thổ, nhưng chân chính đi nơi nào, nhưng không biết.

"Được rồi, trước chỉnh hợp từng cái đại lục thế lực rồi nói sau, ngoại trừ chuyện này, còn muốn tìm kiếm U Minh Trảm hạ lạc."

Chỉ có một thanh Hỏa Lân Kiếm, Ninh Tu dùng vẫn là không hào phóng liền.

Đao kiếm đều nơi tay, hắn mới có thể phát huy ra hoàn chỉnh chiến lực.

Hai ngày sau.

Trường Bạch đại lục ba mươi mấy cái thế lực người chủ trì dẫn người tề tụ Viêm Cốc.

Bọn hắn đều là đạt được Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ gọi đến mà đến, mà tại bọn hắn biết đến trong tình báo, thánh địa võ giả sở dĩ đại bại, chính là bởi vì bọn hắn tiến đánh Viêm Cốc thất bại, tử thương thảm trọng, lúc này mới liên tục bại lui.

"Sách, không nghĩ tới Viêm Cốc chủ lại có loại này năng lực."

"Đúng vậy a, ngay cả thánh địa đều cắm trên tay Viêm Cốc, cái này Viêm Cốc thật đúng là thâm tàng bất lộ a, còn có Tuyết Hoa thần nữ, không hổ là nhiều năm trước thành danh tuyệt thế Thiên Nhân, chỉ sợ nàng hiện tại không sai biệt lắm muốn tấn cấp Trường Sinh Giả đi."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói thánh địa lần này đại bại, chính là một cái thanh niên tóc trắng gây nên, hắn lấy sức một mình liền diệt sát tất cả thánh địa Thiên Nhân."

"Đó bất quá là truyền ngôn thôi, thánh địa không phải lực lượng một người có thể kháng, nào có người có thể lấy sức một mình giết nhiều như vậy thánh địa võ giả."

Gần nhất tại Trường Bạch đại lục, một thì khoa trương truyền ngôn đang lưu chuyển.

Nói là thánh địa một cái Trường Sinh Giả xuất thủ, tự mình tiến đánh Viêm Cốc, tại Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ duy trì không được thời điểm, tái đi phát xanh năm đột nhiên xuất hiện, lấy thế sét đánh lôi đình, chém giết thánh địa Trường Sinh Giả cùng rất nhiều Thiên Nhân.

Cái này nghe đồn tại rất nhiều người nghe tới là phi thường khoa trương.

Nào có người mạnh đến mức như thế không hợp thói thường?

Lại nói, êm đẹp như thế nào toát ra một cái thanh niên tóc trắng đâu?

Viêm Cốc bên trong, rất nhiều thế lực người chủ trì tề tụ đại điện, mà giờ khắc này đại điện bên ngoài, hai người chậm rãi đi đến.

Chính là Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ.

Đám người nhao nhao đứng dậy, muốn hành lễ, đã thấy hai người này tiến vào đại điện sau đột nhiên phân ra trái phải, cung kính nghênh đón một thân ảnh khác tiến vào.

Kia là một cái có tóc trắng phơ thanh niên.

Hắn giữa lông mày lộ ra mấy phần lăng lệ, hai con ngươi giống như tinh.

Ngay tại hắn tiến vào về sau, đại điện bên trong đám người tựa hồ cảm nhận được một cỗ không hề tầm thường khí tức tràn ngập, trong lòng đều là không tự chủ được cảm thấy áp bách.

Không tầm thường khí tức!

Đám người ánh mắt ngưng tụ, có chút ngưng trọng lên.

Mà chú ý tới đối phương đầu kia tóc trắng về sau, lại không khỏi nghĩ tới cái kia khoa trương nghe đồn, nuốt xuống một chút nước bọt, nghe đồn không phải là thật sao? !

"Chư vị có thể đến Viêm Cốc, tại hạ rất cảm thấy vinh hạnh."

Viêm Cốc chủ hướng đám người chắp tay cười một tiếng, tiếp lấy chỉ vào Ninh Tu nói: "Để cho ta vì mọi người giới thiệu một chút, vị này là Ninh Tu Ninh công tử, là ta Viêm Cốc đại ân nhân, cũng là đánh bại thánh địa người, những ngày gần đây, liên quan tới hắn một chút nghe đồn, chư vị hẳn là đều có chỗ nghe thấy, mặt khác, lần này đại hội tuy là ta tổ chức, nhưng hắn mới thật sự là người chủ trì."

Viêm Cốc chủ sau khi nói xong, mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, nghị luận ầm ĩ.

Có người đứng ra nói ra: "Viêm Cốc chủ, ngươi nói là hắn đánh bại thánh địa, nhưng ta nghe nói, Thánh Địa trong ngoại trừ những cái kia Thiên Nhân bên ngoài, còn có một vị Trường Sinh Giả, chẳng lẽ vị này Ninh công tử cũng là Trường Sinh Giả hay sao?"

"Không tệ." Ninh Tu gật gật đầu.

Không có thêm lời thừa thãi, hắn trực tiếp phóng xuất ra mình một chút khí tức.

Trong chốc lát.

Một cỗ vô cùng cường đại uy áp bao phủ toàn bộ đại điện.

Oanh

Như là Thập Vạn Đại Sơn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trấn áp khắp nơi nơi chốn có trên thân thể người, tu vi hơi yếu một ít, trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất.

Bất quá chớp mắt, đám người liền đã là mồ hôi đầm đìa.

"Thật, thật khủng bố khí tức!"

"Thế mà thật là một cái Trường Sinh Giả!"

Đám người kinh hãi nhìn xem Ninh Tu.

Mà thị uy sau khi hoàn thành, Ninh Tu thu liễm khí tức, đám người chỉ cảm thấy trên người đại sơn bị dọn đi rồi, không khỏi thở dài một hơi.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Lúc này, bọn hắn nhìn xem Ninh Tu trong ánh mắt đã mang tới e ngại.

"Vị công tử này triệu tập chúng ta đến đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Một cái lão giả dò hỏi, nói thẳng ra mọi người vấn đề quan tâm nhất.

Dạng này cường giả.

Đoán chừng một bàn tay đều có thể đem bọn hắn tiêu diệt.

Bây giờ lại đem bọn hắn cùng một chỗ triệu tập đến nơi này, trong lòng bọn họ không khỏi có chút thấp thỏm, không phải là thật dự định một bàn tay đem bọn hắn diệt a?

"Ta triệu tập chư vị đến đây, chỉ vì một chuyện, đó chính là liên hợp chư vị cùng một chỗ cùng thánh địa chống lại, không biết chư vị nhưng nguyện giúp ta một chút sức lực?"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Mà hắn sau khi nói xong, Viêm Cốc chủ cũng ở bên cạnh phụ họa nói: "Chư vị, thánh địa hung ác các ngươi đều đã thấy được, lần này chúng ta dựa vào Ninh công tử có thể đánh bại bọn hắn, nhưng lần tiếp theo đâu? Ninh công tử như đi, thánh địa ngóc đầu trở lại, chỉ sợ chúng ta sẽ còn giẫm lên vết xe đổ.

Cho nên, chúng ta đã không có lựa chọn, hoặc là cùng Ninh công tử cùng nhau liên thủ chống lại thánh địa, hoặc là chính là để thánh địa muốn gì cứ lấy, trở thành bọn hắn nô lệ, muốn làm sao tuyển, còn xin chư vị suy nghĩ."

Viêm Cốc chủ nói xong nhìn xem mọi người, mà mọi người hai mặt nhìn nhau.

Giẫm lên vết xe đổ, bọn hắn đương nhiên là không nguyện ý.

Về phần chống lại thánh địa.

Mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng lại không phải là không có cơ hội đâu.

Dù sao, Ninh Tu chẳng phải thành công giết chết thánh địa Trường Sinh Giả, đem thánh địa võ giả đuổi ra khỏi Trường Bạch đại lục.

Đây chính là thật sự chiến tích a.

Còn nữa nói, bọn hắn đều đã lại tới đây, trên thực tế cũng không có cự tuyệt tư cách, không phải Ninh Tu đều có thể đến một câu, Không phải bằng hữu của ta, kia chính là ta địch nhân.

Sau đó một bàn tay xuống tới, mọi người tại đây ai chống đỡ được?

Không có.

"Chúng ta nguyện đi theo công tử, cùng chống chọi với thánh địa."

Ngồi tại phía trước nhất một cái lão giả đứng dậy tỏ thái độ.

Những người còn lại cũng nhất nhất đứng dậy, cúi người chào.

"Nguyện đi theo công tử."

"Nguyện đi theo công tử."

Đối với trước mắt một màn, Ninh Tu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, trước thực lực tuyệt đối, thu phục những người này bất quá chuyện dễ như trở bàn tay.

Sau đó chính là thương thảo kết minh sau sự tình.

Việc này để Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ đi xử lý là được, dù sao, Trường Bạch đại lục ở bên trên sự tình, bọn hắn so Ninh Tu rõ ràng.

Chỉ là còn có một vấn đề, Viêm Cốc chủ hỏi: "Ninh công tử, chúng ta đã kết minh, vì về sau thuận tiện quản lý, ta đề nghị cho chúng ta cái này đồng minh lấy một cái tên, không biết công tử có cái gì đề nghị sao?"

Ninh Tu nghĩ nghĩ, nói: "Ta muốn tập hợp thiên hạ tất cả võ giả, cùng nhau chống cự thánh địa, đã như vậy, vậy liền xưng là Thiên Hạ minh đi!"

"Thiên Hạ minh... Tên rất hay."

Viêm Cốc chủ lấy lòng một câu.

Đến tận đây, Thiên Hạ minh thành lập, Ninh Tu chính là đời thứ nhất minh chủ.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Thiên Hạ minh thành lập phi thường thuận lợi, Trường Bạch đại lục ở bên trên từng cái thế lực đều bị chỉnh hợp ở cùng nhau, tất cả tài nguyên cũng đều đem ra, tận khả năng tại cùng thánh địa đại chiến tiền đề thăng minh bên trong thành viên tu vi.

Đáng nhắc tới chính là, khi lấy được Cửu Tiêu Siếp Hàn sau Tuyết Hoa thần nữ đang bế quan sau một thời gian ngắn, thành công phá vỡ tầng kia bình cảnh, trở thành Thiên Hạ minh bên trong, ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài cái thứ nhất Trường Sinh Giả.

Một ngày này.

Ninh Tu ngay tại tu hành.

Quanh thân chân khí lưu chuyển, khi thì hóa thành đao khí, khi thì ngưng làm kiếm khí.

Trên thực tế, đến hắn cảnh giới này, bình thường khổ tu đã rất khó đối với hắn có cái gì tiến bộ, mà hắn lần này tu hành, tu cũng không phải thật khí.

Mà là, chiêu thức!

Khổ Tình Luân Hồi Độ chi... Vô hạn!

Một chiêu này, là hắn tại bị ba đại thánh địa vây công thời điểm, tại trước khi chết trước mắt cảm ngộ ra cực chiêu, uy lực mạnh, viễn siêu Khổ Tình Luân Hồi Độ bên trong còn lại chiêu thức, đao kiếm chi ý hóa đao kiếm chi khí, đao kiếm chi khí lại thêm thúc đao kiếm chi ý, sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại, uy lực càng có thể không ngừng tăng lên.

Trước khi chết, hắn bằng chiêu này chém ba đại thánh địa mười mấy Trường Sinh Giả.

Hai đại Thánh Chủ cũng bị hắn trọng thương.

Bây giờ hắn Niết Bàn trùng sinh, một chiêu này cảm ngộ vẫn còn, tại cùng thánh địa còn chưa khai chiến trước, hắn nghĩ hết lượng đem chiêu này hoàn thiện.

Qua một hồi lâu, Ninh Tu chậm rãi mở hai mắt ra, một sợi đao kiếm chi ý từ trên người hắn khuếch tán ra, khiến cho thiên địa vạn vật vì đó run lên.

"Còn cần thực chiến đến hoàn thiện một chút."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Chỉ tiếc, trên đời này đáng giá hắn ra chiêu này người không nhiều.

"Minh chủ, có tin tức."

Viêm Cốc chủ đi vào bên cạnh hắn, nói ra: "Vọng nguyệt đại lục thám tử truyền về tin tức, nói là thánh địa võ giả tại nửa tháng trước ở nơi đó đổ bộ, theo tới Trường Bạch đại lục lúc, ngay tại cướp bóc đại lục các loại tài nguyên, vọng nguyệt đại lục không có sức chống cự, đang đứng ở trong nước sôi lửa bỏng."

"Thám tử của chúng ta đã cùng vọng nguyệt đại lục đệ nhất thế lực vọng nguyệt các bắt được liên lạc, bọn hắn đồng ý gia nhập Thiên Hạ minh, chỉ cầu chúng ta xuất thủ, giúp bọn hắn đem thánh địa đuổi ra vọng nguyệt đại lục.".