Chương 344:: Trợ giúp Vọng Nguyệt Đại Lục

Chương 344:: Trợ giúp Vọng Nguyệt Đại Lục

Ninh Tu nghe Viêm Cốc chủ báo cáo, nhẹ gật đầu, "Đã như vậy vậy liền chuẩn bị một chút, để đám người nghe lệnh, chuẩn bị tiến về Vọng Nguyệt Đại Lục."

Vâng

Rất nhanh, Viêm Cốc chủ liền xuống dưới chuẩn bị.

Chẳng mấy chốc công phu, toàn bộ Trường Bạch đại lục võ giả liền đều bị điều động, hội tụ ở Viêm Cốc, chỉ là thận lâu liền điều động một trăm chiếc.

Mỗi một chiếc thận lâu bên trên đều có hơn vạn võ giả.

Trăm vạn võ giả, trùng trùng điệp điệp.

Ninh Tu đứng tại phía trước nhất, lớn nhất một chiếc thận lâu bên trên, nhìn qua trước mặt thận lâu ánh mắt có chút ngưng tụ, "Đây là chúng ta Thiên Hạ minh cùng ba đại thánh địa trận chiến đầu tiên, tuyệt đối không cho sơ thất, phải tất yếu đánh cho xinh đẹp!"

"Lên đường đi."

Trăm vạn võ giả bắt đầu hướng Vọng Nguyệt Đại Lục mà đi.

Mà ở phương xa, Vọng Nguyệt Đại Lục phía trên, một trận máu tanh chiến tranh ngay tại diễn ra, vì lớn mạnh Kiến Mộc, ba đại thánh địa cơ hồ là liều lĩnh cướp đoạt lấy Vọng Nguyệt Đại Lục bên trong các loại tài nguyên, nửa điểm cũng không buông tha.

Trong đại lục, các thế lực lớn đều khổ không thể tả.

Tại trải qua mấy tháng chém giết về sau, Vọng Nguyệt Đại Lục võ giả lấy đệ nhất thế lực vọng nguyệt các cầm đầu, hình thành mặt trận thống nhất, đối kháng thánh địa võ giả.

Nhưng dù cho như thế, hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.

So với Vọng Nguyệt Đại Lục, thánh địa đám võ giả thực lực cao hơn quá nhiều, không nói Trường Sinh Giả, vẻn vẹn là Thiên Nhân số lượng liền ở xa vọng nguyệt các phía trên.

Vọng nguyệt các.

Một tòa vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, mấy chục cái vọng nguyệt Các trưởng già nhóm tề tụ một đường, đang thương lượng lấy ứng phó thánh địa đối sách.

Có nhân chủ trương đầu hàng, có nhân chủ trương chống lại đến cùng.

Song phương làm cho túi bụi.

"Đầu hàng? Ta liền xem như chiến tử sa trường cũng sẽ không cùng thánh địa đầu hàng, nếu quỳ xuống, vậy liền vĩnh viễn cũng không đứng lên nổi."

"Không đầu hàng, kia chẳng lẽ muốn chờ chết không được sao?"

"Lấy thực lực của chúng ta, cho dù là tăng thêm Vọng Nguyệt Đại Lục bên trong thế lực khác, tất cả mọi người cộng lại đều không phải là thánh địa đối thủ a."

"Không phải là đối thủ liền không đánh sao? Cho thánh địa làm nô lệ, so giết ta còn khó chịu hơn, tóm lại, ta tình nguyện chiến tử cũng không đầu hàng."

Đám người ngươi một lời ta một câu.

Mà ngồi ở nhất chủ vị một người nam tử nhìn phía dưới ồn ào mấy chục người, hít sâu một hơi nói: "Đều im miệng đi!"

Đám người nhao nhao nhìn về phía nam tử.

Nam tử tuổi hơn bốn mươi, tóc mai điểm bạc, trên trán có tầm một tháng dấu răng nhớ, chính là vọng nguyệt các Các chủ, cũng là Vọng Nguyệt Đại Lục tu vi cao nhất người.

"Các chủ, vậy ngươi nói phải làm sao?"

Vọng nguyệt Các chủ trầm ngâm một hồi, nghĩ đến trước đó không lâu cùng mình bắt được liên lạc Thiên Hạ minh thám tử, gợn sóng nói: "Thánh địa chi tâm, không phải là vì chinh phục chúng ta, bọn hắn muốn là toàn bộ đại lục tài nguyên, về phần sống chết của chúng ta, bọn hắn căn bản không quan tâm, đầu hàng hay không, không có ý nghĩa.

Chúng ta cùng bọn hắn, chỉ có quyết nhất tử chiến con đường này có thể đi.

Đơn bằng vào cho chúng ta Vọng Nguyệt Đại Lục, không phải thánh địa đối thủ, vì thế ta đã liên hệ đại lục khác người, bọn hắn đáp ứng sẽ đến tương trợ, mà trước đó, chúng ta nhất định phải chịu đựng."

Nghe được có đại lục khác người muốn tới tương trợ, mấy người đều là sắc mặt vui mừng, đón lấy, một người lâm vào trầm ngâm, "Phải kiên trì lên nói nghe thì dễ, thánh địa thế công hung mãnh, chỉ sợ chúng ta không kiên trì được bao lâu."

"Ta cũng biết chư vị không dễ dàng, cho nên ta quyết định, lấy ra ta vọng nguyệt các trấn các pháp khí, hi vọng có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa đi."

"Trấn các pháp khí... Vọng nguyệt vòng? !"

Mọi người sắc mặt giật mình.

Vọng nguyệt vòng, vọng nguyệt các thứ nhất sát phạt lợi khí, chỉ bất quá vật này uy lực mặc dù cường đại, nhưng muốn sử dụng vật này cũng muốn nỗ lực không nhỏ đại giới.

Người sử dụng, phải dùng tự thân tinh huyết làm dẫn, mới có thể khu động.

Cho nên vật này mặc dù cường đại, nhưng cho tới nay đều bị vọng nguyệt các đem gác xó, trừ phi chỉ có gặp được vạn bất đắc dĩ tình trạng, mới có thể vận dụng.

"Bây giờ thánh địa khí thế hung hung, chúng ta nếu là lại không ra tay, chỉ sợ đừng nói vọng nguyệt các, toàn bộ Vọng Nguyệt Đại Lục đều tại hủy diệt, hiện tại loại tình huống này, ngoại trừ vận dụng vọng nguyệt vòng bên ngoài, không còn cách nào khác."

Vọng nguyệt Các chủ gợn sóng nói, ánh mắt lộ ra một vòng kiên định.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lập tức, một số người cắn răng, "Chúng ta nguyện trợ Các chủ."

Rất nhanh.

Thánh địa võ giả trên Vọng Nguyệt Đại Lục cướp đoạt tốc độ càng lúc càng nhanh, vọng nguyệt các tạo dựng lên phòng tuyến không ngừng sụp đổ.

Căn bản không phải thánh địa võ giả đối thủ.

Thời gian dần trôi qua, vọng nguyệt các chỉ còn lại một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Đó chính là vọng nguyệt các bản thân.

Mà Vọng Nguyệt Đại Lục còn lại rất nhiều cao thủ, cũng đều tề tụ ở đây, chuẩn bị ở chỗ này cùng thánh địa triển khai sau cùng tử chiến.

Oanh, oanh...

Thận lâu tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Chỉ gặp vọng nguyệt các trên không, thánh địa đại quân dần dần đi vào.

Mà trăng rằm Các chủ cũng làm cho người mở ra phòng ngự đại trận, cách trận pháp kết giới, hắn nhìn xem kia lít nha lít nhít thận lâu, cùng kia thận lâu bên trên mười mấy Thiên Nhân võ giả, ánh mắt không khỏi ngưng trọng vô cùng.

Thận lâu bên trên, một cái lão giả nhìn thoáng qua nhìn Nguyệt lâu trận pháp kết giới, cười nhạo một tiếng nói: "Bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, mệnh lệnh đám người xuất kích.

Chỉ gặp thận lâu phía trên, từng đạo năng lượng chùm sáng giống như như mưa rơi không ngừng oanh ra, liên tiếp đánh vào vọng nguyệt các phòng ngự kết giới phía trên.

Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh không ngừng.

Kết giới nổi lên vòng vòng gợn sóng, chấn động không thôi.

"Thiên địa càn khôn phú!"

Chỉ gặp có hai cái Thiên Nhân liên thủ thôi động thánh địa tuyệt học.

Càn khôn chi lực, rung chuyển thiên địa, hung hăng nện ở kết giới phía trên, vốn cũng không có thể gánh nặng kết giới rốt cục không thể thừa nhận, ứng thanh mà phá!

Một màn này, để vọng nguyệt Các chủ tâm cũng vì đó run lên.

Kết giới vừa vỡ, bọn hắn liền muốn cùng thánh địa đám võ giả triển khai chính diện giao phong, mà đối mặt số lượng, thực lực đều tại bên mình phía trên thánh địa, bọn hắn tan tác cơ hồ là có thể đoán được sự tình.

"Thiên Hạ minh người, đến cùng có thể hay không tới? !"

Vọng nguyệt Các chủ quay người nhìn về phía bên cạnh một người nam tử.

Đối phương chính là Thiên Hạ minh thám tử.

Hắn nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít thánh địa võ giả, cũng nghĩ đến ngày xưa Trường Bạch đại lục tao ngộ, hắn kiên định gật gật đầu, "Sẽ đến!"

"Tốt, hi vọng hết thảy tới kịp!"

Vọng nguyệt Các chủ quát lạnh một tiếng, đem chân khí thôi động đến cực hạn, đưa tay vươn hướng vọng nguyệt các các đỉnh, lập tức, tại kia các đỉnh chỗ, một cỗ cường đại khí tức tiết ra, đón lấy, một vòng lưu quang vỡ vụn lầu các mà ra.

Nhìn kỹ, lưu quang như máu, đúng là một kiện nguyệt nha hình dạng binh khí!

Chính là vọng nguyệt các lớn nhất sát khí, vọng nguyệt vòng!

Cái này binh khí tựa như một vầng loan nguyệt, toàn thân huyết hồng, phía trên có phù văn lưu chuyển, thần diệu vô biên, mà thả ra khí tức càng là kinh khủng.

Như một đầu muốn uống máu Hồng Hoang cự thú, tản ra sâm nhiên sát khí.

Thánh địa đám võ giả nhất thời bị này khí tức hấp dẫn, ánh mắt ngưng tụ.

"A, đây là Trường Sinh pháp khí!"

"Không nghĩ tới vọng nguyệt trong các thế mà còn có bảo vật như vậy."

Lão giả dẫn đầu có chút ngoài ý muốn.

Sưu

Giờ phút này, đã thấy kia vọng nguyệt vòng mãnh hướng phía hắn lao đi.

Uy thế mạnh, đúng là ẩn ẩn xé rách hư không.

Lão giả thân ảnh lóe lên, thi triển huyền ảo thân pháp tránh khỏi, nhưng hắn dưới thân thận lâu nhưng không có vận tốt như vậy, trực tiếp bị vọng nguyệt vòng xuyên qua.

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Vọng nguyệt vòng uy lực vô cùng cường đại, tại quán xuyên một chiếc thận lâu sau lại trực tiếp nhắm ngay tiếp theo chiếc, như ánh sáng bắn ra.

Mà lại, vọng nguyệt vòng nhắm ngay cơ hồ đều là thận lâu động lực nơi phát ra.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền có mười mấy chiếc thận lâu đang nhìn trăng tròn trùng kích vào trực tiếp sụp đổ, trên không trung nổ tung, tan rã sụp đổ.

Kia tránh thoát vọng nguyệt luân phiên công kích lão giả ánh mắt ngưng tụ, "A, nguyên lai mục tiêu không phải ta, mà là những này thận lâu sao?"

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Không tệ.

Vọng nguyệt Các chủ phi thường rõ ràng, lấy thực lực của hắn, cho dù là điều khiển cái này vọng nguyệt vòng cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn giết chết lão giả.

Muốn đem vọng nguyệt vòng hiệu quả tối đại hóa, kéo dài nhiều thời gian hơn.

Vậy chỉ có thể trình độ lớn nhất giảm bớt thánh địa binh lực.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi tùy tâm sở dục sao?"

Lão giả nhìn ra vọng nguyệt Các chủ tâm tư về sau, hừ lạnh một tiếng, thân ảnh giống như một đạo điện quang bắn ra, đưa tay oanh ra một chưởng.

Nhưng lúc này lại có hai cái Thiên Nhân ngăn tại hắn trước mặt.

Oanh

Hai người thôi động toàn thân chân khí, cùng lão giả ngạnh bính một chiêu.

Lại là riêng phần mình bay ngược mà ra.

"Muốn ngăn trở ta, thực lực của các ngươi còn chưa đủ."

"Thực lực không đủ, vậy liền liều mạng!"

Kia hai cái Thiên Nhân xóa đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt kiên định nói.

Đón lấy, hai người khẽ quát một tiếng, đồng thời thôi động bí pháp, thiêu đốt tự thân khí huyết thọ nguyên, đổi lấy thực lực tăng lên, cùng lão giả lại lần nữa một trận chiến.

Giết

Vọng nguyệt Các chủ nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân chân khí lưu chuyển, không ngừng rót vào vọng nguyệt vòng bên trong, cùng lúc đó, chân khí của hắn dần dần mang tới một vòng huyết sắc.

Kia là máu tươi của hắn.

Thôi động vọng nguyệt vòng, cần lấy tinh huyết làm dẫn.

Mà sử dụng thời gian càng dài, cần tinh huyết càng nhiều.

Lúc này mới ngắn ngủi chỉ trong chốc lát, vọng nguyệt Các chủ sắc mặt cũng đã nổi lên một tầng tái nhợt, hiển nhiên là tinh huyết trôi qua quá nhiều.

Lão giả thấy thế, cười lạnh nói: "Cái này Trường Sinh pháp khí uy lực không tầm thường, nhưng xem ra cần đại giới cũng không nhỏ, ngươi lại có thể chống bao lâu đâu?"

"Nhịn không được cũng muốn chống đỡ!"

Vọng nguyệt Các chủ gầm nhẹ một tiếng, đã có vứt mạng dự định.

Nhưng ngay lúc này, sau lưng hắn, từng cái vọng nguyệt các trưởng lão đi ra, đem tự thân tinh huyết độ cho vọng nguyệt Các chủ.

Đến đám người tinh huyết gia trì, sắc mặt hắn cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Mà trăng rằm vòng uy lực, cũng càng bên trên một tầng.

"Chư vị, đa tạ!"

"Các chủ không cần nói cảm ơn, chúng ta bây giờ có nhục cùng nhục, để thánh địa nhìn một chút ta vọng nguyệt các cốt khí đi!"

Tốt

Vọng nguyệt Các chủ gầm nhẹ một tiếng, lại thúc vọng nguyệt vòng.

Mà lần này, mục tiêu của hắn chuyển hướng lão giả kia, đối mặt sắc bén vọng nguyệt vòng, lão giả ánh mắt ngưng tụ, đưa tay đánh ra một đạo rộng rãi chưởng khí.

Oanh

Lực lượng xung kích phía dưới, riêng phần mình đẩy lui.

Lão giả trên lòng bàn tay lại là nhiều hơn một đạo vết máu.

"Được không tục pháp khí."

Biết không thể ngạnh kháng, lão giả thi triển thân phận, không ngừng trốn tránh.

Mà đổi thành một bên.

Mấy cái thánh địa Thiên Nhân lại là ở sau lưng nhắm ngay vọng nguyệt Các chủ mấy người, trong mắt lộ ra vẻ ác lạnh, lập tức mãnh nhưng xuất thủ đánh lén.

Kiếm khí, đao quang liên tiếp bộc phát.

Chính hết sức chăm chú thao túng vọng nguyệt vòng vọng nguyệt Các chủ không có nghĩ đến đánh lén sau lưng, nhất thời không tra, tại chỗ bị oanh trúng.

Mà không chỉ có là hắn  liên đới lấy mười cái trưởng lão cũng nhất nhất bị trọng thương.

Tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Vọng nguyệt Các chủ mấy người tại chỗ lâm vào đe doạ nguy cơ ở trong.

Mà vừa lúc này, vọng nguyệt Các chủ chỗ điều khiển vọng nguyệt vòng cũng không bị khống chế bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Không có Trường Sinh pháp khí tương trợ, mấy người càng là hiểm tượng hoàn sinh.

"Ha ha, cái này Trường Sinh pháp khí tuy tốt, nhưng cuối cùng không phải là các ngươi có khả năng nhúng chàm, liền đem nó cho ta đi." Lão giả cười ha ha một tiếng.

Hắn đối cái này vọng nguyệt vòng cũng trong lòng còn có mấy phần rình mò chi tâm.

Ngay tại hắn đưa tay muốn đi lấy vọng nguyệt vòng thời điểm, đã thấy một cỗ lực lượng khác nhanh hơn hắn một bước, vọng nguyệt vòng nhận cỗ lực lượng này hấp dẫn, đúng là lại lần nữa tách ra huyết sắc lưu quang, hướng phía lão giả bay lượn mà đi.

Uy lực của nó so với trước đó phải cường đại không chỉ gấp mười lần!

Lão giả đồng lỗ co rụt lại, cực độ hãi nhiên.

Mong muốn trăng tròn đã là rơi vào trên người hắn, đem hắn tích thành hai nửa!

Trong máu thịt bẩn, rơi đầy đất.

Cuối cùng, hắn trơ mắt nhìn vọng nguyệt vòng bay đến một cái tóc trắng thân ảnh trong tay, đợi thấy rõ ràng người kia khuôn mặt về sau, càng là không thể tin được.

"Thế nào lại là ngươi? !"

Mang theo nghi hoặc, rung động, lão giả cuối cùng ngã trên mặt đất.

Mà còn lại thánh địa Thiên Nhân lại nhìn thấy điều khiển vọng nguyệt vòng thân ảnh về sau, nhao nhao bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, không thể tin được.

Giờ khắc này, bọn hắn thấy được một cái như Mộng Ma thân ảnh.

"Thà, Ninh Tu? !"

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Đám người không thể tin được.

Mà trăng rằm Các chủ nhóm cũng có chút nghi hoặc.

Thanh niên tóc trắng này đến tột cùng là ai? Vì sao có thể để cho thánh địa Thiên Nhân như thế sợ hãi? Trọng yếu nhất chính là, hắn vì sao có thể tuỳ tiện điều khiển vọng nguyệt vòng.

"Hắn chính là chúng ta Thiên Hạ minh minh chủ, lần này chúng ta được cứu rồi."

Thiên Hạ minh thám tử đi vào vọng nguyệt Các chủ bên người khẽ mỉm cười nói.

Nghe được cái này, bọn hắn hơi kinh ngạc.

Mà giờ khắc này Ninh Tu đang đánh giá trong tay vọng nguyệt vòng, cái này Trường Sinh pháp khí hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng lại cực độ khát máu.

Ngay cả người sử dụng tinh huyết đều muốn thôn phệ.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể lấy cường hoành chân khí cưỡng ép điều khiển, chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, trong tay vọng nguyệt vòng lại lần nữa bay ra ngoài, mà mục tiêu chính là một đám thánh địa Thiên Nhân.

Nhìn thấy cái này chém tới tuyệt thế sát khí, đám người dọa đến sắc mặt trắng bệch, điên cuồng né tránh, thế nhưng là tốc độ của bọn hắn xa xa không có vọng nguyệt vòng nhanh.

Vọng nguyệt vòng trong hư không giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, chỉ là mấy cái xuyên qua, liền có mấy cái Thiên Nhân tại chỗ bị chém đứt thân thể.

Vọng nguyệt Các chủ bọn người nhìn xem một màn này khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này vọng nguyệt vòng ở trong tay bọn họ đã có thật nhiều năm, nhưng lại chưa hề bộc phát ra như vậy uy lực, cái này vọng nguyệt vòng ở trong tay bọn họ đi theo Ninh Tu trong tay, phảng phất chính là hai cấp độ đồ vật đồng dạng.

Trọng yếu nhất chính là, Ninh Tu hoàn toàn không cần lấy tự thân tinh huyết làm dẫn.

Dù vậy, uy lực cũng không biết mạnh hơn bọn hắn gấp bao nhiêu lần.

Bọn hắn dùng mệnh mới có thể sử dụng đồ vật, tại Ninh Tu trong tay như cánh tay sai.

Giờ khắc này, bọn hắn thấy được như lạch trời chênh lệch.

"Đây chính là Thiên Hạ minh minh chủ thực lực sao? Quả nhiên đáng sợ!"

Vọng nguyệt Các chủ nỉ non nói.

"Mau trốn!"

Mà còn sót lại mấy cái thánh địa Thiên Nhân gào thét lớn làm cho tất cả mọi người đào tẩu.

Bọn hắn muốn trở về bẩm báo thánh địa, Ninh Tu không chết!

Cái này đối thánh địa tới nói, như Mộng Ma tồn tại còn chưa chết!

Đáng tiếc, đã chậm.

Ninh Tu đi vào không lâu sau, cách đó không xa, trên trăm chiếc thận lâu liền trùng trùng điệp điệp mà đến, mỗi một chiếc thận lâu bên trên đều chở khách lấy hơn vạn võ giả.

Trăm vạn đại quân đi vào, cường thế vây quét thánh địa võ giả..