Chương 345:: U Minh Trảm manh mối

Chương 345:: U Minh Trảm manh mối

Ninh Tu suất lĩnh lấy đại quân đi vào, trong lúc nhất thời, nguyên bản lâm vào hủy diệt nguy cơ Vọng Nguyệt Đại Lục trùng hoạch sinh cơ, lực áp thánh địa võ giả.

Theo thời gian chuyển dời, thánh địa đại quân liên tục bại lui.

Có Thiên Nhân nhóm muốn làm liều chết đánh cược một lần, liều lĩnh thôi động bí thuật hướng phía Ninh Tu đánh tới, nghĩ đến bắt giặc trước bắt vua.

Nhưng cũng tiếc.

Bọn hắn thậm chí đều không cần Ninh Tu xuất thủ.

Chỉ gặp một thân ảnh vèo một cái đi tới Ninh Tu trước người, trên thân tản ra vô tận lãnh khốc hàn khí, chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, lạnh thấu xương hàn ý liền đem hư không đông lại, mấy cái Thiên Nhân càng bị hàn khí ăn mòn, cơ hồ mất mạng.

"Các ngươi còn chưa xứng để minh chủ xuất thủ."

Người đến là một cái nữ tử áo trắng, nàng khuôn mặt lãnh diễm, mang trên mặt túc sát chi ý, nhìn xem một đám Thiên Nhân, khinh thường đến cực điểm.

Lại là một kiếm chém ra, mọi người tại đây đều là hóa thành tro bụi.

Một màn này, để vọng nguyệt Các chủ bọn người rung động không thôi.

"Loại tu vi này là. . . Trường Sinh Giả!"

Vọng nguyệt Các chủ nhìn ra nữ tử thực lực, nuốt xuống một chút nước bọt.

Thiên Hạ minh bên trong thế mà còn có Trường Sinh cảnh cường giả.

Mà lại, cái này Trường Sinh Giả thoạt nhìn vẫn là Ninh Tu thủ hạ, như vậy thân là Thiên Hạ minh minh chủ Ninh Tu lại mạnh đến loại cảnh giới nào?

Khó trách người ta có thể không bị thương chút nào điều khiển vọng nguyệt luân.

"Minh chủ, Thiên Hạ minh đám người đã đi vào, cũng ở ngoại vi hợp thành trận thế, bảo đảm thánh địa không người có thể từ nơi này rời đi."

Nữ tử áo trắng cũng chính là Tuyết Hoa thần nữ chắp tay nói.

"Ừm, tốt, các ngươi xử lý đi."

Ninh Tu khẽ vuốt cằm.

Lần này đến tiến công Vọng Nguyệt Đại Lục thánh địa võ giả bên trong cũng không có Trường Sinh Giả tồn tại, hắn tin tưởng lấy Tuyết Hoa thần nữ bọn người thực lực đủ để ứng phó.

Mà hắn vuốt vuốt trong tay vọng nguyệt vòng, chậm rãi đi vào vọng nguyệt Các chủ trước mặt, đối phương nhìn thấy hắn về sau, lập tức hành lễ.

"Tại hạ vọng nguyệt các Các chủ gặp qua minh chủ."

Ừm

Ninh Tu nhìn thoáng qua người bị thương nặng vọng nguyệt Các chủ bọn người, phất tay áo vung lên, một con màu trắng cổ trùng từ ống tay áo của hắn ở giữa bay ra.

Cổ trùng bên trong mang theo một cỗ dạt dào sinh cơ, tại rơi vào vọng nguyệt Các chủ mấy người trên thân về sau, đúng là bắt đầu chữa trị thương thế của bọn hắn.

Đó chính là Hồi Sinh Cổ.

"Đa tạ minh chủ."

Vọng nguyệt Các chủ phát giác được biến hóa trên người, lập tức chắp tay nói tạ.

"Không cần nhiều lời, vọng nguyệt các đã đáp ứng gia nhập ta Thiên Hạ minh, kia chính là ta minh hữu, chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến."

Vọng nguyệt Các chủ bất đắc dĩ cười một tiếng.

Mặc dù biết đánh lui thánh địa, nhưng từ đó về sau cũng muốn phụ thuộc vào Ninh Tu, bất quá cũng chỉ có dạng này, mới có thể không bị thánh địa xâm chiếm.

So với bị thánh địa không chút kiêng kỵ xâm chiếm, cùng Ninh Tu kết thành đồng minh, mặc dù quy thuận với hắn, nhưng là lựa chọn tốt hơn.

Cho nên vọng nguyệt Các chủ cũng không hối hận.

"Ninh Tu!

Mặc dù không biết ngươi vì cái gì không chết! Nhưng chờ ta thánh địa tiên nhân hiện thế, ngươi tuyệt đối sống không được!

"

"Không chỉ có là ngươi, áo đỏ Kiếm Tiên bọn hắn cũng đều muốn chết!" Một cái Thiên Nhân biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, tại tối hậu quan đầu hướng Ninh Tu phát nguyền rủa.

Thánh địa tiên nhân. . .

Nghe được cái này, Ninh Tu ánh mắt lóe lên, lập tức phất tay áo vung lên, đạo đạo kiếm khí gào thét mà ra, chớp mắt liền đem còn lại Thiên Nhân toàn bộ trảm diệt.

"Thánh địa tiên nhân, ta chờ mong đánh với hắn một trận."

Thực lực của hắn bây giờ, đã không tầm thường Trường Sinh cảnh có thể so sánh.

Hắn tin tưởng, dù cho là tam đại Thánh Chủ như thế trường sinh thiên cường giả cũng không phải đối thủ mình, chỉ có Trường Sinh Tiên, mới có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Thánh địa tiên nhân, kia có lẽ chính là hắn cuối cùng đối thủ.

Không lâu.

Vọng Nguyệt Đại Lục bên trong thánh địa võ giả bị từng cái tiêu diệt.

Mọi người thấy trên mặt đất chồng chất như núi thi thể, không khỏi có chút giật mình, phảng phất làm một trận ác mộng, ngồi liệt trên mặt đất, nhất thời khó mà hoàn hồn.

"Kết thúc, hết thảy đều kết thúc."

"Quá tốt rồi, cuối cùng kết thúc."

Một số võ giả quỳ trên mặt đất, quỳ xuống đất khóc lớn.

Nhưng chỉ có hi vọng nguyệt Các chủ, Ninh Tu bọn người mới biết, chiến đấu còn chưa kết thúc, Kiến Mộc một ngày không hủy, liền không có kết thúc.

Sau đó, Ninh Tu để Tuyết Hoa thần nữ, Viêm Cốc chủ phối hợp vọng nguyệt Các chủ bọn người chỉnh hợp Vọng Nguyệt Đại Lục, thống kê thương vong nhân số cùng có thể dùng chiến lực.

Quá trình này, bỏ ra trọn vẹn mười ngày, mà theo Vọng Nguyệt Đại Lục võ giả gia nhập Thiên Hạ minh, Thiên Hạ minh lực lượng đạt được tiến một bước mở rộng.

Bọn hắn không có vì vậy dừng lại.

Sau đó bọn hắn trằn trọc từng cái đại lục, ngay cả những cái kia còn chưa bị thánh địa võ giả xâm lấn đại lục cũng phái người tiến đến, thương lượng kết minh sự tình.

Có chút lớn lục tiến hành rất thuận lợi, một phen du thuyết về sau, liền đáp ứng gia nhập Thiên Hạ minh, mà có chút lớn lục thì là phi thường quật cường, không phải đợi đến lọt vào thánh địa xâm lấn, không thể làm gì về sau mới xin giúp đỡ Thiên Hạ minh trợ giúp.

Ở trong quá trình này, Ninh Tu tồn tại cũng chầm chậm truyền về Hậu Thổ.

Ba đại thánh địa, vì thế mà chấn động.

Nhất là Bồng Lai Thánh Chủ, Phương Trượng Thánh Chủ càng là gọi thẳng không có khả năng.

"Loại chuyện này, làm sao lại phát sinh? Ninh Tu đã chết, cái này rõ ràng chính là ta tự mình động thủ, hắn làm sao có thể còn sống?"

Phương Trượng Thánh Chủ sắc mặt âm trầm nói.

"Thế nhưng là việc này là một số người tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ có giả? Mà lại ngoại trừ Ninh Tu bên ngoài, còn có ai có thể để cho chúng ta nhiều lần gặp khó đâu?"

Bồng Lai Thánh Chủ gợn sóng nói.

"Vô luận là Ninh Tu không chết, vẫn là có người giả tá tên tuổi của hắn làm việc, chuyện này, chúng ta đều phải tự mình đi một chuyến mới được."

Phương Trượng Thánh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Phương Trượng tiên nhân, Doanh Châu tiên nhân còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, mà lại Hậu Thổ còn muốn có người tọa trấn, chỉ sợ ta không thể tuỳ tiện tiến về."

Bồng Lai Thánh Chủ có chút bất đắc dĩ nói.

Mặc dù Hậu Thổ đã bị ba đại thánh địa chưởng khống, nhưng còn có một số ngoan cố chống lại thế lực tại thỉnh thoảng chống lại, hắn còn cần lưu tại Hậu Thổ trù tính chung toàn cục.

Về phần tam đại tiên nhân. . .

Tự khoe là tiên nhân, tự nhiên là cao cao tại thượng.

Theo bọn hắn nghĩ, trừ bọn hắn bên ngoài, chúng sinh đều sâu kiến, đương nhiên sẽ không xuất thủ quản lý những này việc vặt vãnh, chỉ cần không có người có thể ảnh hưởng Kiến Mộc sinh trưởng, hoặc là quấy rầy bọn hắn tu hành  bình thường cũng sẽ không tùy tiện ra tay.

"Nếu thật là Ninh Tu, một mình ta tiến về. . ."

Phương Trượng Thánh Chủ nghĩ đến ngày xưa vây công Ninh Tu, mặc dù cuối cùng thành công đem đối phương đánh giết, nhưng tổn thất nặng nề, ngay cả Doanh Châu thánh địa đều vẫn lạc sự tình.

Hắn đột nhiên, có chút không hiểu e ngại.

Ngày xưa nhiều người như vậy cũng không là đối thủ.

Lần này, tự mình một người tiến về, chỉ sợ sẽ giẫm lên vết xe đổ.

"Không được, ta một thân một mình tiến về phong hiểm quá cao, có lẽ ta hẳn là tiến đến tìm Bồng Lai Tiên, đòi hắn nhất lớp bảo hiểm. . ."

Nghe được cái này, Bồng Lai Thánh Chủ cũng cảm thấy có đạo lý.

Rất nhanh, hắn liền dẫn Phương Trượng Thánh Chủ tiến đến gặp Bồng Lai Tiên, mà tại nhìn thấy vị này cao cao tại thượng tiên nhân về sau, Phương Trượng Thánh Chủ nói ra nhu cầu của mình, đối phương nghe xong, trong mắt lộ ra một vòng dị sắc.

"A, không nghĩ tới Côn Luân ngoại trừ áo đỏ Kiếm Tiên bên ngoài, còn có để các ngươi cảm thấy khó giải quyết cao thủ, như thế có ý tứ."

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. yeguo dụcedu. com 】

Hắn phất tay áo vung lên, một mảnh lá xanh từ Kiến Mộc bên trong rơi xuống.

Lá xanh rơi vào hắn trong lòng bàn tay, lập tức dần dần biến thành kim sắc, hắn đem mảnh này vàng lá đưa cho Phương Trượng Thánh Chủ, gợn sóng nói: "Ngươi mang theo mảnh này vàng lá tiến về, như không đối phó được, lại đem lấy ra."

Phương Trượng Thánh Chủ cung kính tiếp nhận lá cây, "Vâng, tiên nhân."

Mà liền tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, một cái thánh địa đệ tử đột nhiên đến đây bẩm báo nói: "Hồi Thánh Chủ, chúng ta tại Thiên Long Đại Lục phát hiện một cái long quật, ngoài ra, có nghe đồn U Minh Trảm cũng tại Thiên Long Đại Lục xuất hiện qua."

Long quật. . .

Chân Long vẫn lạc chi địa.

Mà Chân Long chính là thiên địa Thụy Thú, có thể vẫn lạc sau hình thành long quật Chân Long càng là thế gian đỉnh tiêm tồn tại, ít nhất là Trường Sinh cảnh giới.

Dạng này long quật, thường thường có giấu đại lượng bảo vật.

Đương nhiên, một cái long quật không đủ để để Thánh Chủ vì đó động dung.

Mấu chốt nhất là cái này đệ tử nói một câu nói khác. . .

Thiên Long Đại Lục bên trong có U Minh Trảm xuất hiện.

U Minh Trảm, ngày xưa Ninh Tu một thanh khác binh khí.

"Chẳng lẽ Ninh Tu đi Thiên Long Đại Lục rồi?"

Phương Trượng Thánh Chủ suy tư một hồi, nói: "Tiến đến thông tri Vương trưởng lão còn có Lâm trưởng lão. Để bọn hắn co lại ta đi một chuyến Thiên Long Đại Lục."

Vâng

...

Mà tại Vọng Nguyệt Đại Lục bên trong Ninh Tu cũng nhận được tin tức.

Thiên Long Đại Lục chính là một cái nội tình thâm hậu đại lục, so với Trường Bạch đại lục chỉ có hơn chứ không kém, cũng là thánh địa đám võ giả một mực tại xâm chiếm, nhưng lại tao ngộ mãnh liệt chống cự một khối đại lục.

Ninh Tu từng phái người tiến về, cùng Thiên Long Đại Lục người tiến hành thương lượng.

Nhưng cũng tiếc.

Cũng không có cái gì kết quả.

Cái đại lục này người chủ trì chính là tên gọi thiên long tông thế lực, mà thiên long tông chủ cao ngạo tự đại, tự cho là bằng sức một mình liền có thể ngăn lại thánh địa võ giả, khinh thường tại cùng thiên hạ minh hợp tác, vì thế từng náo ra một phen sự cố.

Ninh Tu vốn định tìm thời gian tự mình đi gặp một lần ngày này Long tông chủ.

Nhưng bây giờ lại là trước nhận được đến từ Thiên Long Đại Lục tin tức.

"Long quật, còn có. . . U Minh Trảm!"

Cái trước với hắn mà nói cũng không phải là rất khẩn yếu.

Nhưng cái sau với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu.

"Không nghĩ tới là chạy đến Thiên Long Đại Lục đi, có thể để ta một trận dễ tìm đâu." Ninh Tu mỉm cười, tìm đến Tuyết Hoa thần nữ, Viêm Cốc chủ, để bọn hắn tạm thời đợi tại thiên hạ minh, còn hắn thì đi một chuyến Thiên Long Đại Lục.

Đến một lần tìm về U Minh Trảm.

Thứ hai gặp một lần ngày đó Long tông chủ, nhìn xem có thể hay không đem nó thu phục.

Mà liền tại hắn khởi hành thời điểm.

Ở xa Đại Chu phía trên Côn Luân đám võ giả cũng đã nhận được tin tức.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn mượn nhờ Cửu Long Chí Tôn Linh địa huyền ảo, tại Đại Chu bày ra kinh người pháp trận, đem nhóm người mình ẩn giấu đi.

Chỉ bất quá cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ chỉ ẩn tàng.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn một mực phái người ra ngoài bên ngoài dò xét tình báo, chú ý thánh địa nhất cử nhất động, bây giờ, Thiên Long Đại Lục tin tức cũng theo đó truyền đến, cùng thánh địa, Thiên Hạ minh, bọn hắn chú ý nhất không phải cái kia cái gọi là long quật, mà là U Minh Trảm lại xuất hiện cõi trần.

"U Minh Trảm, có phải hay không là Ninh Tu?"

Đã tấn cấp làm Trường Sinh cảnh Mộ Hoàng suy đoán nói.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng có cái suy đoán này, nhưng cái này thật bất khả tư nghị.

"Ninh Tu bị tam đại Thánh Chủ cộng thêm rất nhiều Trường Sinh cảnh vây công, hắn thật còn chưa chết sao? Này lại không phải là thánh địa cái bẫy?"

"Không phải không khả năng, bọn hắn lại dùng U Minh Trảm dẫn chúng ta hiện thân."

Có Trường Sinh Giả suy đoán nói.

Mà bọn hắn suy đoán như vậy cũng không phải không có đạo lý.

Dù sao Ninh Tu đã chết, cái này tại lúc trước, không chỉ có là thánh địa, cũng là Côn Luân thậm chí toàn bộ Hậu Thổ đều công nhận sự tình.

Thế gian sao có thể có thể có người tại ba đại thánh địa vây công sống sót đâu?

Áo đỏ Kiếm Tiên cũng không thành a.

Nhưng hôm nay, đột nhiên liền toát ra U Minh Trảm.

Cái này dễ dàng liền để bọn hắn liên tưởng đến, đây là thánh địa bày cái bẫy.

"Nhưng nếu là thật đây này?"

Cố Trường Phong gợn sóng nói.

"Bất kể như thế nào, U Minh Trảm đã lại xuất hiện, bất kể có phải hay không là Ninh Tu trùng sinh, ta đều cảm thấy có cần phải tiến đến nhìn một chút."

Kiếm Si cũng đề nghị không thể ngồi xem mặc kệ.

"Việc này, Thanh Chỉ biết không?" Áo đỏ Kiếm Tiên hỏi.

"Còn không có đi thông tri nàng, dù sao việc này đối với nàng mà nói quá là quan trọng, nếu thật là Ninh Tu còn tốt, nếu không phải, kết quả là đối với nàng mà nói chỉ sợ lại là một trận đả kích a." Mộ Hoàng thở dài nói.

Áo đỏ Kiếm Tiên gật gật đầu, "Ừm, hoàn toàn chính xác, Ninh Tu sự tình tạm thời trước đừng nói với nàng, phái người tiến đến Thiên Long Đại Lục xem xét một phen đi."

"Đúng rồi, nghe nói gần nhất tại cái khác trên đường lớn xuất hiện một cái tên gọi Thiên Hạ minh thế lực, bọn hắn cũng tại cùng thánh địa đối kháng, mà lại tựa hồ lấy được một chút thành quả, chúng ta cũng phải tìm người cùng bọn hắn tiếp xúc một chút."

"Tốt, chia ra đi làm đi."

Rất nhanh, áo đỏ Kiếm Tiên liền phân phối xong nhiệm vụ.

Kiếm Si tiến đến Thiên Long Đại Lục cùng thiên hạ minh tiếp xúc, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong thì là tiến về Thiên Long Đại Lục, dò xét U Minh Trảm sự tình.

Mộ Hoàng, Cố Trường Phong sắp rời đi Đại Chu thời điểm, tại trước mặt bọn hắn đột nhiên xuất hiện một đạo tóc trắng thân ảnh.

Đối phương ngăn tại trước mặt bọn hắn, trên thân tản ra gợn sóng hàn khí.

Nhìn thấy hắn, Mộ Hoàng sắc mặt thoáng có chút mất tự nhiên, nhưng tiếp lấy liền cười nói: "Thanh Chỉ tỷ, ngươi làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại cái này a."

Lý Thanh Chỉ nhìn xem nàng, gợn sóng nói: "Hai vị muốn đi đâu?"

"A, chúng ta làm nhiệm vụ đi đâu."

"Đi cái nào làm nhiệm vụ?"

"Thanh Chỉ tỷ hỏi được rõ ràng như vậy làm cái gì?"

Lý Thanh Chỉ nhìn thật sâu một chút Mộ Hoàng, lập tức nói: "Các ngươi không cần lừa gạt nữa ta, có phải hay không có a Tu tin tức."

"Thanh Chỉ tỷ, ngươi biết?"

"Quả nhiên." Lý Thanh Chỉ hai mắt tỏa sáng.

Mộ Hoàng sắc mặt lập tức lộ ra một tia ảo não, "Ngươi lừa ta."

"Mau nói, a Tu ở đâu?"

Mộ Hoàng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem liên quan tới U Minh Trảm sự tình nói đơn giản một lần, "Thanh Chỉ tỷ, chúng ta không xác định cái này U Minh Trảm có phải hay không thật cùng Ninh Tu có quan hệ, nghĩ điều tra rõ ràng sau lại nói với ngươi."

"Ở trong mắt các ngươi, ta cứ như vậy yếu ớt sao?"

Lý Thanh Chỉ lắc đầu cười một tiếng, lập tức nói: "Đi thôi."

"Ngươi muốn cùng chúng ta cùng đi?"

"Chỉ có có một tia hi vọng, ta cũng sẽ không buông tha."

Lý Thanh Chỉ đi theo Mộ Hoàng, Cố Trường Phong cùng nhau đi tới Thiên Long Đại Lục.

Mà xa xa Ninh Tu còn không biết, mình tưởng niệm nhất người sắp tìm đến mình, hắn giờ phút này, vừa mới đến Thiên Long Đại Lục.

Vừa đến cái này, hắn liền nhìn ra nơi này chính chiến hỏa bay tán loạn.

Khắp nơi đều đang đánh chiến.

Vốn là thánh địa cùng Thiên Long Đại Lục bản thổ võ giả chiến đấu, về sau bởi vì long quật xuất hiện càng đưa tới các phe tranh đoạt, hình thành hỗn chiến.

Đối với long quật, Ninh Tu cũng không thèm để ý.

Đi vào Thiên Long Đại Lục về sau, hắn liền liên hệ Thiên Hạ minh ở chỗ này nằm vùng thám tử, hỏi thăm tin tức liên quan tới U Minh Trảm.

Rất nhanh liền có manh mối.

Nói là U Minh Trảm giờ phút này ngay tại một vô danh du lịch tăng trong tay, mà kia du lịch tăng giờ phút này chính tiến về long quật chỗ, Tiềm Long Sơn.

Đạt được tin tức này về sau, Ninh Tu lập tức chạy tới, ngay tại hắn sắp bước vào Tiềm Long Sơn địa giới thời điểm, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, cản ở trước mặt của hắn, đây là một cái uy vũ bá khí nam tử trung niên.

Hắn mắt lạnh nhìn Ninh Tu, "Thiên Hạ minh minh chủ! Ai cho phép ngươi đặt chân Thiên Long Đại Lục? !".