Chương 346:: Bại Thiên Long tông chủ

Chương 346:: Bại Thiên Long tông chủ

Nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện uy vũ nam tử trung niên, Ninh Tu lộ ra một vòng suy tư, sau đó giật mình nói: "Ngươi chính là Thiên Long tông chủ đi."

Thiên Long tông chủ Thiên Long Đại Lục người mạnh nhất.

Trước đó Thiên Hạ minh người cùng đối phương tiếp xúc qua, nhưng lại bị bác bỏ chấm dứt minh đề nghị, Ninh Tu không nghĩ tới chính mình mới vừa mới đặt chân Thiên Long Đại Lục, nhanh như vậy liền cùng cường giả này tiếp xúc, vốn còn muốn tìm được trước U Minh Trảm.

Mà Thiên Long tông chủ giờ phút này nhìn qua Ninh Tu, ánh mắt băng lãnh, không có chút nào tình cảm, lạnh lùng nói: "Ta đã cự tuyệt cùng thiên hạ minh kết minh đề nghị, nhưng ngươi thân là Thiên Hạ minh minh chủ lại đặt chân Thiên Long Đại Lục, ngươi muốn làm cái gì?"

"A, ta tới đây là muốn tìm một vật, bất quá ngươi đã xuất hiện, vậy trước tiên đem giữa chúng ta sự tình cho xử lý đi."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, đó chính là,  đã ngươi không nguyện ý kết minh, vậy liền đổi một cái tốt hơn phương thức, ta muốn ngươi... Thần phục!"

Ninh Tu lời nói rơi xuống, khí thế lúc này thẳng xâu trường hồng.

Bốn phía phong vân cuốn lên, vì đó chấn động.

Cảm nhận được khí tức của hắn về sau, Thiên Long tông chủ ánh mắt ngưng tụ, trong lòng biết đối phương không tầm thường, cần phải hắn thần phục, lại là không muốn, mà lại Ninh Tu cũng chọc giận tới hắn, "Ngươi ngược lại là khẩu khí thật lớn!

"

Không cần phải nhiều lời nữa, hắn đưa tay một chưởng, dẫn động bốn phía linh khí, hóa thành phong lôi, lấy vô cùng hùng hồn tình thế hướng phía Ninh Tu oanh kích mà đi.

Một kích này, uy chấn tứ phương, chấn động thiên khung!

Đã thấy Ninh Tu đứng tại chỗ, thần sắc dửng dưng, đưa tay trong hư không một nắm, một cỗ tràn trề cự lực từ hắn trong lòng bàn tay bộc phát, tiết ra.

Oanh

Hai cỗ lực lượng cường thế xung kích về sau, hư không trực tiếp nổ tung.

Ninh Tu đứng tại chỗ, vững như Thái Sơn.

Nhìn nhìn lại đối diện Thiên Long tông chủ, đối phương cũng là một bước đã lui, mà trải qua một chiêu này, Ninh Tu đối với đối phương thực lực cũng có đại khái suy đoán.

"Thực lực này, bình thường Trường Sinh Giả đều còn kém rất rất xa, khó trách thánh địa lâu như vậy cũng không có gặm hạ Thiên Long Đại Lục cái cục xương này."

Ninh Tu thầm nghĩ.

Mà Thiên Long tông chủ ánh mắt ngưng tụ, "Thực lực không kém, nhưng muốn để cho ta thần phục, lại là nằm mơ, tiếp ta một chiêu này!"

Bàn tay hắn lật một cái, một đạo hàn quang từ hắn trong lòng bàn tay bắn ra, hóa thành một thanh lạnh lẽo trường đao, trên thân đao, mang theo long văn.

Một cỗ mênh mông long uy từ trên thân đao tiết ra.

"Thiên Long tám chém! Phá hoang!"

Cầm đao trong nháy mắt, Thiên Long tông chủ khí tức liên tục tăng lên, vẻn vẹn là kia tiết ra khí tức liền khiến cho bốn phía hư không không ngừng xuất hiện vết rách.

Một đao tích ra, đao khí diễn hóa thành một đầu cuồng bạo Chân Long.

Long uy cuồn cuộn, lay động đất trời.

Mà trực diện đao uy Ninh Tu vẫn như cũ là không lùi một bước, thậm chí ngay cả bên hông Hỏa Lân Kiếm đều không có rút ra, chỉ là đưa tay lấy chưởng hóa đao, mãnh chém xuống.

Lạnh lẽo Tu La chi ý tràn ngập mà ra.

Trong lúc nhất thời, Quỷ Môn Quan Khai, bách quỷ ẩn hiện, Âm Binh Quá Cảnh, vùng thế giới này tựa hồ hóa thành Tu La Địa Ngục, để cho người ta không rét mà run.

Trong tay không đao.

Nhưng U Minh Tu La trảm tinh nghĩa cũng là bị Ninh Tu thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, U Minh Tu La trảm bốn chiêu hóa thành một chiêu.

Đối với cái này võ học cảm ngộ, hắn đã không thua cái này võ học người sáng tạo cũng chính là Cố Trường Phong phía dưới, song phương đều căn cứ vào cái này võ học, đã sáng tạo ra hoàn toàn mới con đường, Cố Trường Phong là sáng chế ra mạnh hơn Ngục Long Trảm...

Ninh Tu thì là bốn chiêu hợp nhất.

Oanh

Tu La chi trảm, Thiên Long chi trảm.

Hai loại tuyệt thế đao pháp tại cực Trí Trung ầm vang xung kích.

Chỉ vuông tròn mấy trăm dặm bên trong sơn phong nhao nhao nổ tung, sơn hà đại địa vì đó biến hóa, núi cao biến bình nguyên, bình nguyên biến bồn địa...

Trong lúc nhất thời, cải thiên hoán địa.

Mà tại đến cực điểm xung kích về sau, Thiên Long tông chủ rốt cục lui mấy bước, hai mắt ngưng tụ, toát ra một chút sợ hãi thán phục chi ý.

Một đao kia, hoàn toàn chính xác để hắn mở rộng tầm mắt.

Nhưng khi hắn lại nhìn thấy Ninh Tu trạng thái, không khỏi đồng lỗ co rụt lại.

Chỉ thấy đối phương giờ phút này đúng là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ không nói, hai chân càng như là trước đó đồng dạng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Lại vẫn là không nhúc nhích tí nào!

Không hề nghi ngờ, vừa rồi một đao kia, hắn đã mất vào hạ phong.

"Tốt một cái Thiên Hạ minh minh chủ, đích thật là không tầm thường, qua nhiều năm như vậy, ngươi là một cái duy nhất để cho ta cảm thấy nhân vật nguy hiểm."

Thiên Long tông chủ gợn sóng đạo, tay cầm trường đao, khí tức trên thân đang không ngừng tăng lên, đao khí thấu thể mà ra, ẩn ẩn tự phát tạo thành long ảnh.

Những này long ảnh trong hư không bào hiếu, hướng Ninh Tu liên tục gầm thét.

"Vậy xem ra những năm này ngươi cũng không có đụng phải người thế nào nha."

Ninh Tu khẽ mỉm cười nói.

Hắn vẫn không có xuất kiếm, thần sắc một mảnh dửng dưng.

Bỗng nhiên.

Thiên Long tông chủ động, hắn thân ảnh lóe lên, giống như một đạo như ánh chớp trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt liền đi tới Ninh Tu trước mặt.

Trường đao trong tay bỗng nhiên tích ra.

Lưỡi đao phía trên quấn quanh lấy nồng đậm Trường Sinh chi khí.

Tùy ý một lần vung chặt đều có thể đem hư không tích ra vết rách, ngoại trừ không có gì sánh kịp uy lực bên ngoài, tốc độ kia cũng là nhanh đến cực điểm.

Mỗi một đao đều như lưu quang lược ảnh, làm cho không người nào có thể bắt giữ.

Trong chớp mắt liền tạo thành một mảnh dầy đặc đao võng đem Ninh Tu bao phủ.

Mà thân ở đao võng bên trong Ninh Tu, nhếch miệng lên, đúng là chậm rãi nhắm hai mắt lại, không lấy nhìn, mà lấy thần quan chi.

Kiếm chỉ thuấn di, hóa thành như thiểm điện.

Âm vang, âm vang, âm vang...

Liên tiếp không ngừng tiếng va chạm vang lên.

Trong khoảnh khắc, Ninh Tu kiếm chỉ cùng Thiên Long tông chủ đao liền không biết va chạm bao nhiêu lần, mỗi một lần đều bắn ra kịch liệt hỏa hoa cùng kình khí.

Đao tại gào thét, giống như long ngâm.

Kiếm chỉ thuấn di, sắp tới cực đao uy toàn bộ ngăn cách trước người.

Liên tiếp cấp tốc công thủ về sau, Thiên Long tông chủ thân ảnh nhanh lùi lại, đi vào Ninh Tu trên không, trường đao trong tay như lực tích Hoa Sơn ầm vang chém xuống.

Một kích này, thế như bôn lôi, cường thế tuyệt luân!

Vô tận lôi điện cùng đao khí kết hợp, hóa thành một đầu hung mãnh Lôi Long!

"Thiên Long tám trảm, Lôi Long chém!"

Gầm lên giận dữ, Lôi Long chi uy khiến cho Ninh Tu dưới chân đại địa trong nháy mắt lõm kế tiếp to lớn cái hố, uy lực này, đã không thua Thánh Chủ một kích.

Ninh Tu thấy thế, bên hông Hỏa Lân Kiếm rốt cục âm vang một tiếng ra khỏi vỏ!

Hỏa Lân Kiếm động, viêm lưu ngập trời, hóa thành to lớn vòi rồng.

Khắp Thiên Viêm lưu bên trong, Kỳ Lân hình bóng thình lình hiển hiện.

"Một kiếm để ngươi biết, như thế nào thiên ngoại hữu thiên!"

Ninh Tu chân khí phun trào, rót vào hỏa lân bên trong.

Một kiếm tích ra, kiếm khí tung hoành ngàn dặm, phảng phất hóa thành thực chất kiếm ý cùng Kỳ Lân chân hỏa kết hợp, trong khoảnh khắc liền xông nát kia bá đạo Lôi Long.

Dưới một kích này, Lôi Long tan thành mây khói.

Mà Thiên Long tông chủ càng là nhận đến cực điểm xung kích, bay ngược mà ra, máu tươi ói không ngừng, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo nồng đậm hãi nhiên.

"Một kiếm liền phá ta Lôi Long trảm, người này thực lực quả nhiên là thâm bất khả trắc!

Không phải là đối thủ, lui!

"

Không có chút gì do dự, Thiên Long tông chủ cấp tốc rời đi.

Thân ảnh như Đằng Long, thoáng qua liền trốn vào trong mây biến mất không thấy.

Ninh Tu thu liễm quanh thân viêm lưu, đem Hỏa Lân Kiếm cắm về vỏ kiếm, nhìn đối phương bóng lưng rời đi, cũng không có tiến đến truy đuổi.

Hắn gợn sóng cười một tiếng, "Chạy rất nhanh."

Thu phục Thiên Long tông chủ mặc dù là hắn đến Thiên Long Đại Lục mục đích một trong, nhưng cũng không phải lập tức liền muốn làm.

Dù sao Thiên Long Đại Lục ngay tại cái này, đối phương chạy không được.

Hiện tại vẫn là tìm được trước U Minh Trảm quan trọng.

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn thoáng qua long quật vị trí, vừa sải bước ra liền tại trăm ngàn dặm bên ngoài, cùng lúc đó, thần trí của hắn cũng đã tùy theo ngoại phóng.

Thần thức nhìn chung vạn dặm, cảm giác U Minh Trảm khí tức.

Bất quá U Minh Trảm còn không có tìm tới, ngược lại là đã nhận ra không ít thượng vàng hạ cám khí tức, ở trong đó thậm chí còn có một ít thánh địa võ giả.

Hoặc là bị long quật hấp dẫn đến, hoặc là cũng là vì U Minh Trảm mà tới.

Một bên khác.

Thiên Long tông chủ sau khi rời đi, tìm một chỗ, lấy ra đan dược ăn vào, cấp tốc khôi phục tự thân thương thế.

May mắn là, Ninh Tu một kiếm kia cũng không có muốn giết hắn ý tứ, cho nên hắn thương cũng không nặng, bất quá so với trên thân thể thương thế, hắn tâm linh bên trên thương tích hiển nhiên là càng nặng, hắn tu hành nhiều năm, tại Thiên Long Đại Lục đã là vô địch thủ, vốn cho rằng thế giới chi lớn, cho dù là Hậu Thổ cũng không có mấy cái là đối thủ của hắn, cho nên đối mặt thánh địa xâm lấn, hắn có tự tin ngăn cơn sóng dữ...

Thật không nghĩ đến, hôm nay đụng phải Ninh Tu.

Thực lực của đối phương, để hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có thất bại.

Mình đánh bạc toàn lực cũng không phải đối thủ.

Đối phương chỉ xuất một kiếm liền đem hắn đánh bại dễ dàng!

"Ngay cả một cái Thiên Hạ minh minh chủ đều không đối phó được, ta còn muốn làm sao đối phó thánh địa, làm sao bảo trụ Thiên Long Đại Lục? ?"

"Ghê tởm!"

"Hiện tại ta, thực lực còn xa xa không đủ a."

Thiên Long tông chủ suy tư như thế nào tăng thực lực lên.

Cuối cùng, hắn nghĩ tới một chỗ.

Đó chính là Thiên Long Đại Lục gần nhất xuất hiện long quật, cái này long quật chính là Chân Long vẫn lạc chi địa, thường thường ẩn chứa không ít bảo vật.

Nhất là hắn tự thân tu hành công pháp, cùng Chân Long càng có liên hệ.

Tại long quật, có lẽ có tăng lên hắn thực lực biện pháp.

Nghĩ đến cái này.

Thiên Long tông chủ lập tức liền hành động, cấp tốc tiến về long quật.

... ...

Tiềm Long Sơn, dãy núi xu thế như rồng.

Mà có một ngọn núi, cao vút trong mây, hình dạng giống như đầu rồng, nhất là ở trong đó, càng có đại lượng ánh lửa tràn ngập, ẩn ẩn lộ ra tiếng long ngâm.

Nơi này chính là long quật.

Các nơi cao thủ đều là tề tụ ở đây, tiến vào long quật bên trong tầm bảo.

Chỉ bất quá vẻn vẹn là long quật bên trong ẩn chứa long uy cùng long tức liền không phải võ giả tầm thường có thể đặt chân, đại bộ phận võ giả liền tiến vào tư cách đều không có.

Lúc này, một cái thân mặc áo vải tuổi trẻ tăng nhân cõng một cây đao chậm rãi lại tới đây, cái này trẻ tuổi tăng nhân nhìn xem long quật, mỉm cười, "Tốt một cái long quật, ở trong đó ẩn chứa tuyệt thế long hỏa, có lẽ có thể tịnh hóa trên người ngươi Tu La sát khí, tỉnh lại ngươi trong đao ẩn chứa linh thức."

Tuổi trẻ tăng nhân vô danh, đoạn thời gian trước, hắn cơ duyên xảo hợp đi ngang qua một thôn trang, lại phát hiện kia trong thôn trang bị một cỗ kinh khủng sát khí vờn quanh, các thôn dân tại sát khí ăn mòn hạ nhao nhao thần thức rối loạn, lâm vào trong điên cuồng.

Về sau hắn phát hiện, các thôn dân sở dĩ điên cuồng, tất cả đều là bởi vì U Minh Trảm, cây đao này trên người sát khí quá mức kinh khủng.

Dù là Thiên Nhân đều khó mà chống cự.

Vì phòng ngừa U Minh Trảm tai họa thương sinh, cho nên vô danh liền đem cây đao này thu vào, lấy tự thân tu vi trấn áp trong đó sát khí.

Bất quá đây cũng chỉ là tạm thời.

Cho dù hắn tu vi mạnh hơn, cũng vô pháp lâu dài trấn áp sát khí, cần tìm một vật đem đao này trên người sát khí tịnh hóa mới được.

Trừ ngoài ra, hắn còn phát hiện U Minh Trảm bên trong ẩn giấu một cỗ linh thức.

Nhưng chẳng biết tại sao lâm vào ngủ say.

Có lẽ tịnh hóa sát khí, liền có thể đem nó tỉnh lại, biết cái này U Minh Trảm lai lịch, mà tìm tới tìm lui, hắn cuối cùng khóa chặt long quật.

Muốn long quật bên trong long hỏa, tịnh hóa sát khí.

Ngay tại vô danh muốn bước vào long quật thời điểm, ở trước mặt hắn, lại có mấy người bỗng nhiên xuất hiện, cản ở trước mặt của hắn.

Mấy người kia, đều là Thiên Nhân cảnh giới, không thể so với vô danh kém bao nhiêu.

Mà từ khí tức của bọn hắn phán đoán, vô danh nhận ra bọn hắn chính là Thiên Long Đại Lục trong khoảng thời gian này phân loạn căn nguyên, thánh địa võ giả.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, quả dại đọc, www. yeguo dụcedu. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Chư vị tìm tiểu tăng, không biết có gì muốn làm?"

Vô danh gợn sóng cười một tiếng hỏi.

Trong đó một cái Thiên Nhân lạnh lùng nói: "Đem U Minh Trảm giao ra."

"Mấy vị biết cái này U Minh Trảm lai lịch?"

Vô danh có chút ngoài ý muốn.

Cái này U Minh Trảm, hắn chưa hề gặp người.

Mà lại cái tên này, ngay cả hắn cũng là nhìn thấy đao này trên thân tuyên khắc chữ cổ mới biết, những thánh địa này võ giả lại như thế nào biết được?

"Cây đao này, không phải ngươi có thể cầm lấy, giao ra, ta có thể không giết ngươi." Một cái Thiên Nhân gợn sóng nói.

"Muốn đao có thể, nhưng mời trước cho tiểu tăng tịnh hóa đao này bên trên sát khí lại nói." Vô danh mỉm cười, vừa sải bước ra, hướng long quật mà đi.

Mấy cái Thiên Nhân gặp hắn không biết tốt xấu, hừ lạnh một tiếng, lập tức xuất thủ.

Nương theo lấy từng đợt cường hoành chân khí, vô danh lập tức bị mấy người khóa chặt.

Mà bị khóa định vô danh, thân hình biến hóa, đúng là bắt đầu trở nên hư vô mờ mịt, thi triển một loại nào đó cao thâm thân pháp.

Thân pháp thi triển, xảo diệu tránh thoát mấy cái Thiên Nhân công kích, một lựu khói liền trực tiếp tiến vào long quật bên trong, biến mất không thấy.

Mấy cái Thiên Nhân liếc nhau một cái.

"Người này thực lực không kém."

"Bất kể như thế nào, U Minh Trảm can hệ trọng đại, nhất định phải mang về, hiện tại Hậu Thổ đã phái người đến đây, cho dù cái này tăng nhân thực lực mạnh hơn, cũng tuyệt không phải đối thủ của người nọ, chúng ta chỉ cần khóa chặt hắn hành tung liền có thể."

Mấy người vốn định xuất thủ mang đi U Minh Trảm, là thánh địa lập công.

Nhưng không nghĩ tới tăng nhân thực lực tại bọn hắn tưởng tượng phía trên.

Lập công không thành, còn bại lộ tung tích.

Hiện tại, bọn hắn đành phải trước theo dõi đối phương.

Mấy người cũng theo đó đi theo, tiến vào long quật bên trong.

Mà liền tại mấy người rời đi về sau, sau lưng bọn hắn, ba đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, ba người này giấu ở trong hư không, ngay cả Thiên Nhân đều không có phát hiện.

Có thể thấy được tu vi của bọn hắn chi không tầm thường.

Mà trong đó một cái tóc trắng nữ tử mắt thấy thánh địa Thiên Nhân cùng vô danh tăng nhân ở giữa tranh chấp, trên mặt chính mang theo rõ ràng thất lạc.

Ba người này, chính là Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong.

Bọn hắn là đến điều tra U Minh Trảm sự tình.

Vừa vặn gặp vừa rồi một màn kia.

"U Minh Trảm không tại Ninh Tu trong tay, là tại vô danh tăng nhân kia, xem ra, U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ ý thức giống như lâm vào ngủ say bên trong."

Mộ Hoàng nói, nhìn thoáng qua Lý Thanh Chỉ.

Mà đối phương lúc này đã từ thất lạc trạng thái khôi phục lại, hít sâu một hơi nói: "Bất kể như thế nào, U Minh Trảm là a Tu binh khí, mặc dù không biết tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng vẫn là có cần phải mang về Côn Luân, ngày nào chờ a Tu trở về, tìm không thấy binh khí dùng liền phiền toái."

Cố Trường Phong nghe xong, lông mi cau lại.

Lý Thanh Chỉ, còn cố chấp cho rằng Ninh Tu không có chết.

"Ninh Tu hắn..."

Hắn còn muốn mở miệng an ủi hai câu, nhưng lại bị Mộ Hoàng ngăn lại, nàng hướng hắn lắc đầu, lập tức đối Lý Thanh Chỉ nói: "Thanh Chỉ tỷ, cái này U Minh Trảm xem ra không phải thánh địa bày cái bẫy, chúng ta cũng tiến long quật, cùng kia vô danh tăng nhân muốn về U Minh Trảm đi."

"Ừm, cũng không thể để rơi vào thánh địa trong tay.".