Chương 347:: Ai không giết được ngươi

Chương 347:: Ai không giết được ngươi

Long quật bên trong, liệt hỏa thiêu đốt, giống như một mảnh biển lửa vô biên.

Tiến vào nơi đây võ giả đều là thôi động chân khí, ngăn cách hỏa diễm ăn mòn.

Trong đó, có một người cõng một cây đao, hành tẩu ở trong biển lửa, thân ảnh giống như lưu quang lược ảnh, ở trong biển lửa nhanh chóng hành động.

Người này chính là vô danh tăng nhân.

Tiến vào long quật về sau, hắn đang nghĩ ngợi như thế nào tịnh hóa Tu La chém trúng sát khí, đi tới đi tới, hắn đột nhiên nhìn thấy nơi xa có một trận ánh lửa sôi trào.

Hắn hiếu kì tiến về xem xét.

Chỉ gặp vô tận trong biển lửa, một người hành tẩu trong đó, quanh thân có hư ảo long ảnh lưu chuyển, uy thế mạnh, giống như trong lửa Chân Long, để cho người ta rung động.

Mà vô danh cũng biết người này là ai, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Thiên Long tông chủ..."

Thiên Long tông chúa tể Thiên Long Đại Lục uy vọng như mặt trời ban trưa, cơ hồ không người có thể cùng đánh đồng, vô danh tự nhiên là biết hắn.

Mà Thiên Long tông chủ cũng nhìn thấy vô danh tăng nhân, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "A, tăng nhân vô danh, ngươi cũng tới cái này long quật."

"Tiểu tăng gặp qua Thiên Long tông chủ."

Vô danh có chút hành lễ.

Đối mặt một cái Trường Sinh cảnh, hắn không dám chậm trễ chút nào.

Mà Thiên Long tông chủ thì là chú ý tới sau lưng của hắn U Minh Trảm, "Cây đao này ngược lại là có mấy phần ý tứ, so với máu của ta long phách cũng không kém."

Hắn ngoại trừ là một cái Trường Sinh Giả bên ngoài, cũng là một cái đao khách.

Đối cái này U Minh Trảm, không khỏi lên mấy phần yêu thích.

"Có thể cho ta mượn xem một chút."

Thiên Long tông chủ gợn sóng nói.

"Cái này. . ." Vô danh tăng nhân có chút chần chờ, nhưng nghĩ tới tu vi của đối phương không phải mình có thể so sánh, mà lại đối phương uy vọng cực cao, nghĩ đến cũng khinh thường ở lại làm ra đoạt đao tiến hành, cho nên đem U Minh Trảm đưa tới.

Oanh

Mà U Minh Trảm rời đi vô danh về sau, không có áp chế, trên thân đao ẩn chứa sát khí mãnh đổ xuống mà ra, bốn phía biển lửa tại cái này lạnh lẽo sát khí phía dưới cũng không khỏi dập tắt, không khí nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

Thiên địa một tịch, như hãm U Minh Địa Ngục.

Thiên Long tông chủ Trường Sinh khí thôi động, trấn áp trên thân đao sát khí, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Quả nhiên là một thanh tuyệt thế hảo đao a."

Không chỉ có như thế.

Cây đao này chẳng biết tại sao để hắn nhớ tới thiên hạ kia minh minh chủ.

Đối phương thi triển đao pháp, lại cùng U Minh Trảm sát khí có mấy phần cùng loại.

Chẳng lẽ hai cái này có liên hệ gì?

"Không biết vô danh tăng nhân từ chỗ nào thu hoạch được đao này?"

"Từ một thôn trang bên trong..."

Vô danh tăng nhân êm tai nói, mà đang nghe vô danh tới đây, là muốn tịnh hóa cái này U Minh Trảm trên người sát khí lúc, Thiên Long tông chủ không khỏi lông mi có chút một đám, "Cái này sát khí là cái này U Minh Trảm trên thân trọng yếu tạo thành bộ phận, nếu tịnh hóa rơi mất sát khí, chỉ sợ đao này uy năng sẽ đại giảm đâu."

"Vậy cũng dù sao cũng tốt hơn để đao này nguy hại nhân gian đi."

"Nguy hại nhân gian... A, như gặp được minh chủ, lấy người khống đao, há lại sẽ nguy hại nhân gian đâu?" Thiên Long tông chủ cười nhạo một tiếng.

Hắn thấy, đao chính là binh khí, trời sinh chính là bị người chưởng khống.

Cái gọi là nguy hại nhân gian tà binh, bất quá là võ giả vô năng, không cách nào chưởng khống mới đưa đến kết quả, giống máu của hắn long phách, cũng là một thanh sát khí kinh người binh khí, nhưng trong tay hắn, còn không phải giữ khuôn phép.

Nghĩ đến cái này, Thiên Long tông chủ đối cái này U Minh Trảm lên mấy phần chiếm hữu tâm tư, gợn sóng nói: "Vô danh tăng nhân, đao này nếu là đi trừ sát khí, không khỏi đáng tiếc, không bằng giao cho ta, từ ta khống đao, quả quyết sẽ không làm đao này làm hại nhân gian, tương phản, ta còn có thể đao này một kháng thánh địa, ý của ngươi như nào?"

"Cái này. . ."

Vô danh tăng nhân vẫn là rất chần chờ.

Nhìn ra sự do dự của hắn, Thiên Long tông chủ còn tưởng rằng là mình không có mở ra bảng giá, liền tiếp tục nói: "Dạng này, ta nguyện lấy trọng kim mua xuống, ngươi mở một cái giá, chỉ cần ta xuất ra nổi, tuyệt không trả giá như thế nào?"

"Tông chủ hiểu lầm, tiểu tăng cũng không phải là tham luyến tiền tài, chỉ là cây đao này sát khí xác thực kinh người, tông chủ thực lực cố nhiên siêu phàm, thế nhưng cần một mực lấy tu vi áp chế, trong thời gian ngắn có lẽ không có vấn đề gì, nhưng thời gian một trận, sát khí tận xương, chỉ sợ sẽ làm hại tông chủ a."

"Ngươi không cần lo lắng, ta tự có phân tấc."

Thiên Long tông chủ hay là không muốn dễ dàng buông tha.

"Cây đao kia, ngươi không thể mang đi."

Bỗng nhiên, một cái đạm mạc thanh âm chậm rãi vang lên.

Chỉ gặp ba đạo thân ảnh từ trong biển lửa đi ra, bọn hắn ánh mắt đạm mạc, trong đó tái đi phát nữ tử, nhìn xem U Minh Trảm, ánh mắt lộ ra một vòng quyển luyến, nhưng tiếp lấy liền bị lạnh lùng bao trùm, toàn thân lộ ra để cho người ta không rét mà run hàn khí.

Chính là Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong.

Mà nhìn thấy ba người này, vô danh tăng nhân lập tức cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác áp bách truyền đến, không khỏi nuốt xuống một chút nước bọt.

Trường Sinh Giả!

Chỉ có Trường Sinh Giả mới có thể cho hắn dạng này cảm giác áp bách.

"Lập tức liền xuất hiện ba cái Trường Sinh Giả! Còn có thánh địa người cũng đối đao này chạy theo như vịt, cây đao này thật có lợi hại như vậy sao?"

Vô danh tăng nhân có chút không hiểu.

Hắn thừa nhận, cây đao này đích thật là không thể coi thường, nhưng ngay cả mình cái này Thiên Nhân đều có thể trấn áp trên đao sát khí, vì sao thánh địa thậm chí Trường Sinh Giả nhóm đều muốn lấy được đao này, xem ra cây đao này phía sau còn có giấu hắn không biết bí mật.

Vô danh tăng nhân thầm nghĩ.

Đón lấy, hắn nhìn về phía Thiên Long tông chủ, mà đối phương đối với trước mắt đột nhiên xuất hiện Lý Thanh Chỉ ba người cũng cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn.

Nhất là Lý Thanh Chỉ.

Đối phương lại mang đến cho hắn một tia tử vong uy hiếp.

Xem ra, đối phương tuyệt không phải bình thường Trường Sinh Giả.

"Ba cái Trường Sinh Giả cùng nhau xuất hiện, chỉ vì lấy cây đao này, có ý tứ, các ngươi là ai? Cây đao này, lại có giấu bí mật gì?"

"Chúng ta đến từ Côn Luân, về phần cây đao này, chủ nhân của nó cũng là Côn Luân người, đối với chúng ta ý nghĩa bất phàm, hi vọng ngươi có thể đem còn tới."

Mộ Hoàng nói, muốn hòa bình thu hồi U Minh Trảm.

Nghe được Côn Luân hai chữ về sau, Thiên Long tông chủ ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Hắn mặc dù ở lâu Thiên Long Đại Lục, nhưng đã từng đi qua Hậu Thổ du lịch, biết Côn Luân chính là đủ để cùng thánh địa địa vị ngang nhau thế lực cường đại.

"Ta nghe nói các ngươi Côn Luân đã tan tác, dạng này, các ngươi đem đao này hiến cho ta, cũng thêm nhập ta Thiên Long tông, từ ta dẫn đầu các ngươi, đối kháng thánh địa như thế nào?" Thiên Long tông chủ mỉm cười nói.

"Cuồng vọng!"

Cố Trường Phong ánh mắt lạnh lẽo, bên hông trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Chém ra một đao, sắc bén đao mang gào thét mà ra.

Một đao, liệt không, Địa Ngục cửa mở!

Mà loại đao pháp này cho Thiên Long tông chủ một loại cảm giác quen thuộc, hắn nâng lên trường đao một trảm, đem một đao kia cản lại, lập tức lạnh lùng nhìn xem Cố Trường Phong, "Ngươi cùng Thiên Hạ minh minh chủ là quan hệ như thế nào?"

"Thiên Hạ minh minh chủ? Không biết."

Cố Trường Phong lắc đầu.

Hắn trường đao kéo dài vung vẩy mà ra, một đao tiếp lấy một đao, mỗi một đao đều đại khai đại hợp, mỗi một đao đều xen lẫn nồng đậm Tu La sát ý.

Cuối cùng chém ra một đao, đầy trời Tu La Đao khí trong hư không giao hội, ầm vang hóa thành một đầu dữ tợn bào hiếu màu đen cự long.

Chính là Ngục Long Trảm.

"Thiên Long tám trảm, hỏa long chém!"

Thiên Long tông chủ đưa tay dẫn động bốn Chu Viêm lưu, hội tụ thành một đầu hỏa diễm cự long bào hiếu mà ra, song phương xung kích về sau, riêng phần mình đẩy lui.

Nhưng Thiên Long tông chủ khí tức trầm ổn, chân khí vẫn như cũ tràn trề bá đạo.

Trái lại Cố Trường Phong cầm đao tay run nhè nhẹ.

Rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Ông

Lúc này, một cỗ kinh khủng hàn lưu đổ xuống mà ra, bốn Chu Viêm lưu đúng là bị đông cứng, tạo thành băng bên trong hỏa diễm kỳ quan.

Cái này hàn lưu hướng phía Thiên Long tông chủ ăn mòn mà đi, để hắn nhịn không được lui hai bước, hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Chỉ, ánh mắt kinh ngạc.

"Tại cái này long quật bên trong thế mà còn có thể bộc phát ra loại này hàn lưu, quả nhiên a, nàng chính là ba người này ở trong mạnh nhất."

Thiên Long tông chủ thầm nghĩ, tâm tình càng ngưng trọng thêm.

Lý Thanh Chỉ trong tay hàn mang lóe lên, Thần Hoàng Kích đã nơi tay, nàng gợn sóng nói ra: "Cho ngươi thêm một cơ hội, giao ra U Minh Trảm."

"Muốn binh khí này, có thể, dùng thực lực đến nói chuyện đi."

Nói xong, hắn đem U Minh Trảm đặt ở phía sau, trong tay huyết quang chợt lóe lên, một thanh huyết sắc trường đao đã nơi tay.

Lại là máu của hắn long phách.

Đao nơi tay, hắn khí tức liên tiếp tăng lên, một đao tích ra, lại là một chiêu viêm lưu hội tụ mà thành hỏa long trảm.

Lý Thanh Chỉ Thần Hoàng Kích một đâm, hàn khí đổ xuống mà ra, hóa thành một đầu tuyệt mỹ băng hoàng, băng hoàng đấu Viêm Long, xung kích phía dưới, long quật vì thế mà chấn động.

Cách đó không xa.

Mấy cái muốn đi lên đoạt U Minh Trảm thánh địa Thiên Nhân nhóm phát giác được cái này kinh khủng động tĩnh về sau, đều là sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại.

"Thiên Long tông chủ cùng Côn Luân người!"

"Đáng chết, mấy tên này làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Xem ra cũng là vì U Minh Trảm mà tới."

"Lần này phiền toái, mấy người kia đều là Trường Sinh cảnh giới, lấy thực lực của chúng ta, căn bản không phải đối thủ a, làm sao bây giờ?"

"Chờ! Thánh Chủ bọn hắn đã ở trên đường, chắc hẳn cũng nhanh tới."

Long quật bên trong.

Hàn khí cùng viêm lưu xen lẫn, hình thành băng hỏa lưỡng trọng thiên dị tượng.

Lý Thanh Chỉ, Thiên Long tông chủ địa vị ngang nhau.

Nhưng gặp Lý Thanh Chỉ mái đầu bạc trắng bay múa, tay cầm Thần Hoàng Kích, giống như một tôn nghiêm nghị không thể xâm phạm băng tuyết nữ chiến thần, không ngừng quơ trong tay trường kích, mỗi một lần vung ra, hàn khí sôi trào mãnh liệt, như muốn đông kết thiên địa.

Mà Thiên Long tông chủ cũng không cam chịu yếu thế.

Trong tay hắn huyết long phách cùng Thần Hoàng Kích mỗi một lần đụng vào đều bộc phát ra kịch liệt kình khí, trong lúc nhất thời cùng Lý Thanh Chỉ đấu cái tương xứng.

Mà lại hắn cũng đã nhìn ra, Lý Thanh Chỉ mặc dù cường đại, nhưng nàng tu hành công pháp cùng long quật hoàn cảnh không hợp nhau, chính là lưỡng cực đối lập thuộc tính.

Đối phương một bên sử dụng hàn khí đối kháng long quật, một bên cùng mình giao phong.

tiêu hao tốc độ cực nhanh, căn bản không chống được bao lâu.

Quả nhiên.

Tại hơn mười chiêu qua đi, Lý Thanh Chỉ liền bị một đao bức lui.

Mộ Hoàng, Cố Trường Phong thấy thế tùy theo xông ra, trợ nàng một chút sức lực, mà lập tức bị ba cái Trường Sinh Giả vây công, Thiên Long tông chủ bỗng nhiên rơi xuống hạ phong.

"Ba đánh một, đây chính là các ngươi Côn Luân phong phạm sao?"

"Hừ, giao ra U Minh Trảm, chuyện gì cũng dễ nói, không phải ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra long quật." Mộ Hoàng hừ lạnh một tiếng nói.

Côn Sơn Hóa Ngọc Thủ, chưởng kình bành trướng.

U Minh Tu La Đao Pháp, lăng lệ bá đạo mà âm trầm.

Thần Hoàng Kích hàn khí trùng thiên, băng phong cửu tiêu.

Ba người liên thủ phía dưới, Thiên Long tông chủ bị đánh đến liên tục bại lui.

Hắn đã có muốn giao ra U Minh Trảm suy nghĩ.

Nhưng ngay lúc này, từ trong ngọn lửa, một cỗ lãnh khốc khí tức bá đạo khuấy động mà đến, đúng là tại đầy trời trong biển lửa mở ra một đầu đại đạo!

Vô danh tăng nhân sắc mặt trắng nhợt.

"Ông trời ơi, lần này lại là vị cao nhân nào tới?"

Trong ngọn lửa.

Một trung niên nam tử thân mang ngân bạch chiến giáp, uy phong lẫm liệt, trong tay cầm một cây đại thương, chỉ là một người, liền có loại thiên quân vạn mã cảm giác.

Nồng đậm cảm giác áp bách tràn ngập bốn phương tám hướng.

Thiên Long tông chủ đồng lỗ có chút co rụt lại, ánh mắt lộ ra hãi nhiên, "Loại khí tức này, chẳng lẽ trường sinh thiên chi cảnh? !

"

Trường sinh thiên, Trường Sinh cảnh giới bên trong trần nhà tồn tại.

So với Thiên Long tông chủ còn phải cao hơn một cái tầng cấp cường giả.

"Phương Trượng Thánh Chủ? !"

Lý Thanh Chỉ ba người lập tức nhận ra người tới, ánh mắt khẽ biến.

Cho dù thực lực bọn hắn kinh người, Lý Thanh Chỉ so với lúc trước càng là có tiến bộ nhảy vọt, nhưng đối mặt một cái Thánh Chủ, trong lòng bọn họ vẫn là không chắc.

"Đem U Minh Trảm giao ra."

Phương Trượng Thánh Chủ đi vào về sau, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Vô danh tăng nhân chỉ cảm thấy đầu ông ông gọi.

Một thanh U Minh Trảm, cớ gì đưa tới nhiều như vậy đại nhân vật a.

"Ngươi cũng muốn đao, các ngươi đều muốn cây đao này, đã như vậy, vậy liền cầm đi đi." Thiên Long tông chủ cầm trong tay U Minh Trảm mãnh ném ra ngoài.

Mà liền tại ánh mắt mọi người bị U Minh Trảm hấp dẫn thời điểm, Thiên Long tông chủ lại là vèo một cái, hóa thành lưu quang trốn vào biển lửa.

Một cái Lý Thanh Chỉ, sẽ rất khó đối phó.

Côn Luân ba cái Trường Sinh Giả xuất thủ, hắn liền khó có chống đỡ chi lực.

Bây giờ ngay cả thánh địa chi chủ đều dẫn người đến đoạt đao, thanh này U Minh Trảm hắn là vô luận như thế nào cũng không giữ được, cùng bị đoạt, không bằng chủ động giao ra.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, đổi nguyên app, www. Hoan nguyênapp. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Dạng này còn có thể mượn cơ hội rời đi.

"Tốt một cái Côn Luân, tốt một cái thánh địa."

"Đợi ta tu vi sau khi tăng lên, nhất định tốt đem tràng tử này tìm trở về."

Thiên Long tông chủ hừ lạnh một tiếng nói.

Nơi này là Thiên Long Đại Lục, là địa bàn của hắn, nhưng tại nơi này, lại liên tục bị Thiên Hạ minh minh chủ, Côn Luân võ giả, thánh địa võ giả đả kích.

Thử hỏi hắn cái này Thiên Long tông chủ còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

"Ta có thể cảm ứng được, tại cái này long quật cuối cùng có một cỗ cường đại lực lượng đang kêu gọi ta, chỉ cần ta thu hoạch được cỗ lực lượng kia, thực lực nhất định có thể phóng đại, cái gì thánh địa, Côn Luân, Thiên Hạ minh đều không đáng nhấc lên!"

Thiên Long tông chủ ôm mỹ hảo tưởng tượng, nhanh chóng hướng về hướng long quật chỗ sâu.

Mà đổi thành một bên.

U Minh Trảm bị Thiên Long tông chủ ném đến giữa không trung, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn lấy, Lý Thanh Chỉ, Phương Trượng Thánh Chủ xuất thủ trước tranh đấu.

Hai người đằng không mà lên, phóng tới U Minh Trảm.

Nhưng còn chưa cầm tới đao, song phương liền đi đầu xuất chưởng.

Hàn khí, bá đạo chân khí xung kích lẫn nhau, hai người đúng là riêng phần mình đẩy lui ra ngoài, ai cũng không có lấy đến U Minh Trảm, nó âm vang một tiếng, khảm vào vách đá.

Bất quá cái này đám người cũng không tiếp tục tùy tiện xuất thủ.

Thánh địa, Côn Luân.

Cái này hai thế lực lớn Trường Sinh Giả lại lần nữa giằng co, ai cũng không dám chủ quan.

"Thực lực của ngươi quả nhiên tăng lên không ít."

Phương Trượng Thánh Chủ nhìn xem trong lòng bàn tay tầng kia băng sương, gợn sóng nói.

Mà đối diện, Lý Thanh Chỉ bàn tay run nhè nhẹ, nhưng nàng mãnh nắm chặt nắm đấm, một bước không lùi, "Ta muốn ngươi, chết ở chỗ này!

"

"Ha ha, Ninh Tu đều không thể giết được ta, huống chi ngươi?"

Phương Trượng Thánh Chủ cười ha ha một tiếng nói.

Song phương khí tức va chạm, rung chuyển toàn bộ long quật.

Bình thường Thiên Nhân thậm chí đều không thể tới gần.

Nhưng lúc này, vô danh tăng nhân lại là phát giác được một tia dị dạng, chỉ gặp cái kia thanh bị khảm vào vách núi bên trong U Minh Trảm đột nhiên ong ong rung động.

Phảng phất, nhận lấy cái gì triệu hoán.

Một màn này, không khỏi vô danh tăng nhân phát hiện, những người khác cũng đã nhận ra, nhao nhao lộ ra kinh ngạc, mà ngay sau đó, một cái hờ hững từ xa mà đến gần truyền đến, "Ngươi mới vừa nói, ai không giết được ngươi?".