Chương 348:: Giằng co Bồng Lai tiên

Chương 348:: Giằng co Bồng Lai tiên

"Ngươi nói ai không giết được ngươi? !"

Ngay tại Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng mấy người cùng Phương Trượng Thánh Chủ giằng co thời điểm, một âm thanh lạnh lùng đột nhiên chậm rãi truyền đến.

Cùng lúc đó, kia khảm nạm tại trong vách núi U Minh Trảm cũng bộc phát ra một cỗ kinh khủng sát khí.

Đây là một cỗ xa xa siêu việt trước đó bất cứ lúc nào sát khí, cỗ sát khí kia phun ra ngoài, trong nháy mắt, bốn phía hỏa diễm đúng là vì đó dập tắt!

Vô danh tăng nhân hít vào một ngụm khí lạnh, "Thật là khủng khiếp sát khí!

"

Nếu là lúc trước hắn đối mặt chính là dạng này sát khí, vậy hắn căn bản không có khả năng áp chế được U Minh Trảm.

Mà Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng mấy người nghe được cái thanh âm kia về sau, thần sắc chấn động, vừa mừng vừa sợ, vội vàng nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Chỉ gặp một cái thân mặc trường bào màu đen, bên hông treo trường kiếm nam tử chậm rãi hướng phía đám người đi tới, hắn hành tẩu tại trong biển lửa  mặc cho hỏa diễm thiêu đốt, nhưng không có hao hết mảy may.

Toàn thân trên dưới, không có chút nào chân khí ba động, nhưng chính là không nhìn bốn phía hỏa diễm nóng rực.

Một màn này, vô cùng thần kỳ.

"A Tu!

"

Lý Thanh Chỉ kinh hỉ vô cùng nói.

Giờ khắc này, nàng thậm chí có xúc động muốn khóc.

Cùng Lý Thanh Chỉ mấy người cuồng hỉ khác biệt, Phương Trượng Thánh Chủ sắc mặt xoát một chút liền trở nên phá lệ âm trầm, "Ngươi quả nhiên còn chưa chết!

"

Trước đó hắn nhận được tin tức thời điểm chỉ là bán tín bán nghi, dù sao, bọn hắn ba đại thánh địa liên thủ vây công, mà hắn lại tự mình cho Ninh Tu một kích cuối cùng, đối phương làm sao có thể còn sống đâu?

Nhưng hôm nay, Ninh Tu chân chính đứng ở trước mặt hắn.

Một thân khí tức, giấu mà không lộ, so với lúc trước, càng thêm sâu không lường được.

Kia một trận đại chiến, tựa hồ không có thể làm cho đối phương trọng thương, thậm chí còn để hắn tinh tiến không ít? !

Nghĩ đến cái này, Phương Trượng Thánh Chủ sắc mặt càng phát khó coi.

"Thánh địa chưa diệt, ta há có thể tuỳ tiện chịu chết đâu?"

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh, sau đó nhìn Phương Trượng Thánh Chủ trong ánh mắt dần dần ngưng tụ ra một cỗ thật sâu hàn ý.

Một sợi sát ý phiêu đãng ra, dần dần tràn ngập thiên địa.

Hắn đưa tay một chiêu, cách đó không xa kia khảm nạm tại vách núi bên trong U Minh Trảm tự động bay ra, rơi vào trong tay hắn.

Người đao tiếp xúc trong nháy mắt, vô tận sát khí càng là như mở cống vỡ đê tiết ra, sau lưng Ninh Tu dần dần ngưng tụ ra một cái kinh khủng dữ tợn Tu La hư ảnh.

Huyết sắc quang hoa lưu chuyển mà ra, tựa hồ đem thiên địa hóa thành một phương Luyện Ngục.

"Công chúa, ngươi còn tốt chứ?"

Ninh Tu gợn sóng nói, phát giác được U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ công chúa ý thức tựa hồ lâm vào ngủ say.

Hắn thần thức vận chuyển, rót vào trong đó, ý đồ tỉnh lại Cửu Vĩ công chúa ý thức.

Mà cây đao này đã sớm cùng hắn tâm ý tương thông, theo hắn thần thức rót vào, nguyên bản rơi vào trạng thái ngủ say Cửu Vĩ công chúa dần dần vừa tỉnh lại.

Trong thân đao ẩn chứa sát khí cũng hoàn toàn khôi phục!

Nhưng những sát khí này nhưng không có đối Ninh Tu tạo thành chút nào tổn hại, tương phản, rúc vào hắn quanh thân, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn.

Đương nhiên, đây chỉ là với hắn mà nói, nếu là những người khác tiếp xúc đến cỗ sát khí kia, chỉ sợ sẽ bị trong nháy mắt ăn mòn, thần trí sụp đổ.

Vô danh tăng nhân nhìn xem một màn này, càng phát ngạc nhiên.

Không chỉ có như thế, Ninh Tu còn cho hắn một loại cảm giác thật kỳ diệu, phảng phất trên người đối phương có đồ vật gì đang hấp dẫn chính mình.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vô danh tăng nhân trong lòng kinh nghi không chừng, nhìn xem Ninh Tu, lại không nhịn được muốn tới gần đối phương.

Hắn vội vàng lắc đầu, đem trong lòng dị dạng cho trấn áp xuống.

Mà giờ khắc này, Lý Thanh Chỉ đã là vọt tới Ninh Tu trước mặt, vừa mừng vừa sợ, "A Tu, ta liền biết, liền biết ngươi còn sống."

Ninh Tu nhìn xem hân Hỉ Nhược Cuồng Lý Thanh Chỉ, có chút áy náy, mà nhìn thấy đối phương kia một đầu bạch pháp lúc, sắc mặt không khỏi hơi đổi, "Sư tôn, tóc của ngươi..."

"Không sao, ngược lại là ngươi, làm sao cũng mái đầu bạc trắng rồi?"

Lý Thanh Chỉ lắc đầu, lập tức cũng rất tò mò Ninh Tu biến hóa.

Ninh Tu sờ lên tóc của mình, gợn sóng cười một tiếng, "Không sao, sư tôn, nói đến chúng ta đây coi là không tính là đến già đầu bạc rồi?"

Tính

Ninh Tu cười cười, lập tức thần sắc dần dần nghiêm túc, "Sư tôn, ngươi trước tiên lui về sau, để cho ta trước giải quyết mấy cái này vướng bận gia hỏa."

"Khẩu khí thật lớn!"

"Ninh Tu, lần trước không có giết ngươi là chúng ta tính sai, nhưng lần này, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, thần hồn câu diệt!

Ta nhìn ngươi còn thế nào sống? !

"

Phương Trượng Thánh Chủ lạnh giọng nói, lập tức khí tức trên thân hoàn toàn bộc phát.

So với lúc trước vây công Ninh Tu thời điểm, thực lực của hắn, lại cũng có tinh tiến.

Cái này còn dựa vào tại Kiến Mộc.

Kiến Mộc một thành, thiên địa linh khí toàn bộ hội tụ, mà ở vào Kiến Mộc trung tâm nhất thánh địa, tự nhiên cũng là thu hoạch đại lượng chỗ tốt.

Bồng Lai Thánh Chủ, Phương Trượng Thánh Chủ tại tiên nhân chỉ điểm xuống, đều có tiến bộ.

Lúc này, Phương Trượng Thánh Chủ đứng lơ lửng trên không, trên thân khí tức lưu chuyển, trường sinh thiên cảnh giới lực lượng hoàn toàn bộc phát, như sóng triều không ngừng đánh thẳng vào toàn bộ long quật.

Trong hư không, có kim qua thiết mã thanh âm quanh quẩn, phảng phất có thiên quân vạn mã đi vào, muốn san bằng nơi đây!

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, sát khí lưu chuyển, cùng kia vốn cổ phần qua kỵ binh khí thế đụng nhau, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Không nghĩ tới vừa tỉnh dậy liền muốn đối mặt đại chiến như vậy."

U Minh Trảm bên trong truyền ra một cái mang theo lấy rã rời cùng lười biếng thanh âm, lại là Cửu Vĩ công chúa thức tỉnh.

Ninh Tu mỉm cười, "Còn chịu đựng được?"

"Đại chiến như vậy, ngươi cũng không chết, bây giờ bất quá là đối phó một cái Thánh Chủ, ta làm sao lại nhịn không được đâu?"

Cửu Vĩ công chúa gợn sóng cười nói.

"Tốt! Hôm nay, chúng ta liền chém cái này Phương Trượng Thánh Chủ!"

Ninh Tu tay cầm U Minh Trảm, sau lưng Tu La hình bóng ngửa mặt lên trời thét dài, giống như như thực chất sóng âm xung kích mà ra, vỡ nát kim qua thiết mã chi ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, đi tới Phương Trượng Thánh Chủ trên không, trong tay U Minh Trảm lấy lực tích Hoa Sơn tư thái tích dưới, lưỡi đao bên trong ẩn chứa chân khí, tựa như cuồn cuộn giang hải.

Hư không oanh một tiếng, trực tiếp vỡ vụn!

Đối mặt một đao kia, cho dù là Phương Trượng Thánh Chủ cũng không nhịn được tâm quý, "Thực lực của người này quả nhiên tăng lên rất nhiều!

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, đổi nguyên app, www. Hoan nguyênapp. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"

Hắn không dám khinh thường, trong tay xuất hiện một cây màu bạc trắng trường thương, đâm ra một thương, tựa như Giao Long Xuất Hải.

Xuyên thủng hư không thời điểm, đã cùng U Minh Trảm âm vang tấn công!

Hỏa hoa kình khí bắn ra mà ra, thiên địa vì đó hở ra, hư không như gương, đạo đạo vết rách như mạng nhện khuếch tán ra ngoài.

Kinh khủng xung kích khiến cho bốn phía võ giả nhao nhao rút lui, không dám tới gần.

Lần thứ nhất tấn công về sau, chính là kích thứ hai, kích thứ ba, thứ tư kích...

Trong chớp mắt, đao cùng thương trên không trung tấn công trăm ngàn lần.

Mỗi một lần va chạm, đều kinh khủng tuyệt luân, giống như hai ngọn núi lớn, không, hai ngôi sao đang điên cuồng va chạm!

Lúc này, lại là một lần xung kích, Ninh Tu, Phương Trượng Thánh Chủ riêng phần mình đẩy lui!

Mà tại Phương Trượng Thánh Chủ sau lưng, hai thân ảnh đột nhiên vọt ra, một trái một phải, hướng phía Ninh Tu giáp công mà đi!

Lại là đi theo Phương Trượng Thánh Chủ cùng một chỗ đến đây hai cái Trường Sinh Giả.

Đối mặt bất thình lình tập kích, Ninh Tu cũng không có bối rối, bên hông hắn Hỏa Lân Kiếm âm vang một tiếng ra khỏi vỏ!

Hỏa lân ra, Kỳ Lân hư ảnh thét dài, bốn phía ánh lửa hội tụ, hóa thành vô biên Kỳ Lân chân hỏa tiết ra, kia hai cái Trường Sinh Giả cùng thụ rung động, bị bức lui mấy bước.

"Khổ tình luân hồi, im ắng!

"

Im ắng chi chiêu thi triển, bốn phía bị một cỗ kinh khủng sát ý bao phủ, yên lặng như tờ, vô thanh vô tức bên trong, đao quang kiếm khí nở rộ!

Xoát

Nhanh đến cực hạn, mạnh đến mức không có gì sánh kịp đao kiếm chi khí tại trong chớp mắt phá vỡ hư không, rơi vào trong đó một cái Trường Sinh Giả trên thân.

Đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể đúng là oanh bỗng chốc bị đao kiếm chi khí xé rách, tại chỗ chết thảm!

Một cái khác Trường Sinh Giả dọa đến sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lui lại.

Mà Phương Trượng Thánh Chủ cũng biết hiện tại Ninh Tu căn bản không phải bình thường Trường Sinh Giả có thể chống lại, chợt quát một tiếng, "Mau lui xuống!

"

Nói xong, hắn cũng theo đó xông ra, trường thương trong tay như cuồng phong, như mưa to.

Nhưng Ninh Tu tay cầm đao kiếm, là đầy đủ nhất trạng thái, đao kiếm hợp kích phía dưới, công kích của hắn căn bản là không có cách đối Ninh Tu tạo thành một tơ một hào tổn thương.

Tương phản, Ninh Tu mỗi một lần công kích, hắn đều muốn treo lên mười hai phần tinh thần ứng phó.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị trọng thương!

"Vạn phong quyết, binh tai thần hoang!

"

Phương Trượng Thánh Chủ trường thương trong tay ném đi, Trường Sinh chi khí hoàn toàn bộc phát, trong hư không hóa thành đao thương kiếm kích các loại binh khí, hình thành một cỗ ngập trời dòng lũ, cường thế chém về phía Ninh Tu.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, không tranh!"

Ninh Tu đao kiếm xoay quanh tại không, hình thành một cái giống như vòng xoáy lực trường.

Vô số đao kiếm rơi vào trong đó, dần dần bị vòng xoáy bên trong ẩn chứa lực lượng cho tan rã rơi, không gây thương tổn được hắn một tơ một hào.

Phương Trượng Thánh Chủ thấy thế, cực chiêu tái xuất.

"Vạn phong quyết! Binh tai một kiếm đãng hoàn vũ!"

Vạn phong phóng lên tận trời, trong hư không hóa thành một cái thần kiếm màu đen, tản ra vô tận phong mang, khuấy động hoàn vũ, xé rách sơn hà!

Kiếm rơi xuống, hư không bị tích thành một đạo to lớn vết rách.

Toàn bộ long quật càng phảng phất bị cắt đứt, vách núi không ngừng nứt ra, bốn phía hỏa diễm toàn bộ tán đi.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tướng!"

Ninh Tu đạm mạc vừa quát, trên người có Ngũ Hành quang hoa lấp lóe, Ngũ Hành chi lực hóa thành Kỳ Lân hư ảnh ngút trời mà ra.

Trong chốc lát, đao kiếm diễn hóa âm dương, Kỳ Lân hóa Ngũ Hành, âm dương hợp Ngũ Hành chi lực, diễn hóa thiên địa vạn tượng, vạn tượng lại quy về không, hình thành một cỗ vô cùng bàng bạc kinh khủng đao kiếm chi khí.

Song phương cực chiêu xung kích về sau, toàn bộ long quật đã ầm vang một tiếng, tại chỗ nổ tung!

Đại lượng võ giả nhận xung kích, giống như diều đứt dây không ngừng bay ngược mà ra.

Phạm vi ngàn dặm sơn hà, nhận xung kích, sơn phong vỡ vụn, một mảnh hỗn độn.

Hai người kịch chiến khí tức càng là khuếch tán to lớn nửa cái Thiên Long Đại Lục, vô số võ giả vì đó hãi nhiên.

"Khí tức thật là khủng bố, có Trường Sinh Giả tại giao phong!"

"Lực lượng như vậy, chỉ sợ không phải bình thường Trường Sinh Giả a!"

"Là Thiên Long tông chủ sao?"

"Chỉ sợ, Thiên Long tông chủ cũng chưa chắc có lực lượng như vậy!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, có lớn mật người càng là xông về long quật chỗ, muốn thấy cái này khoáng thế đại chiến.

Mà bị san thành bình địa long quật phế tích bên trên, từng cái bị xung kích liên lụy đám võ giả đứng lên.

Vận khí hơi tốt chỉ là đầy bụi đất, thụ một chút vết thương nhẹ, vận khí kém không phải bị xung kích xé rách, chính là bị long quật bên trong tiêu tán hỏa diễm thiêu chết.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Long quật làm sao lại đột nhiên nổ tung?"

Có ít người còn không hiểu.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy phế tích bên trong có hai thân ảnh, từ trên người bọn họ cảm nhận được kia cỗ không có gì sánh kịp khí tức sau mới hiểu được hết thảy.

"Có người tại giao thủ!"

"Trời ạ, giao thủ liền đem toàn bộ long quật phá hủy, đây là đẳng cấp gì cường giả? !"

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, mắt không chớp nhìn chằm chằm hai đạo thân ảnh kia.

Chỉ gặp một người trong đó thân mang áo đen, mái đầu bạc trắng, tay cầm đao kiếm, khí tức lạnh thấu xương, phảng phất muốn đem thiên địa xé rách.

Mà đổi thành bên ngoài một người, khí tức mặc dù đồng dạng kinh người, nhưng lại lộ ra mấy phần uể oải.

Nhất là trên người hắn, bộ kia vốn nên hoa lệ chiến giáp, bây giờ đã là rách tung toé, áo giáp bên trong thân thể càng trải rộng từng đạo đao kiếm vết máu, hiển nhiên là nhận lấy thương không nhẹ.

Một trận chiến này, Phương Trượng Thánh Chủ bại!

Không chỉ có như thế, Ninh Tu vẫn là lấy gần như lông tóc không hao tổn tư thái chiến thắng hắn!

Phương Trượng Thánh Chủ nhìn xem trước mặt Ninh Tu, trong mắt mang theo nồng đậm kinh hãi, hắn đoán được mình khả năng không phải đối phương đối thủ.

Nhưng lại không nghĩ tới, mình đang xây mộc trợ giúp hạ tinh tiến về sau, lại là không đả thương được Ninh Tu mảy may mà bị thua!

So với hắn, Ninh Tu tiến bộ muốn so hắn kinh người hơn nhiều.

Chỉ sợ đối phương hiện tại đã không thể so với áo đỏ Kiếm Tiên chênh lệch.

Ninh Tu mắt lạnh nhìn Phương Trượng Thánh Chủ, trong tay U Minh Trảm nâng lên chém xuống, U Minh Tu La trảm bốn thức hợp nhất, hóa thành một đạo ánh đao màu đỏ ngòm mãnh liệt mà ra!

Mà liền tại lúc này, Phương Trượng Thánh Chủ trên thân lại là đột nhiên hiện ra một vệt kim quang.

Kim quang kia tản ra một cỗ lực lượng tràn trề, đỡ được đao quang, mà nhìn kỹ, tại kim quang kia bên trong đúng là có một mảnh... Lá cây!

Một mảnh kim sắc lá cây.

Ông

Trên lá cây toát ra một trận hỏa diễm, ngọn lửa kia càng ngày càng tràn đầy, trong ngọn lửa, dần dần xuất hiện một cái lão giả tóc trắng thân ảnh.

Một cỗ so với Phương Trượng Thánh Chủ còn kinh người hơn khí tức tràn ngập.

Thiên địa vì đó run rẩy, Bát Hoang vì đó kinh hãi.

Một chút chạy đến quan chiến võ giả tại cảm nhận được cỗ này khí tức kinh người về sau, thân thể đúng là không bị khống chế phịch một tiếng bị đè sấp trên mặt đất.

"Khí tức thật là khủng bố, lão giả này là ai? !"

Đám người kinh hồn táng đảm nhìn xem kim quang kia bên trong thân ảnh.

Mà Phương Trượng Thánh Chủ thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Ninh Tu gợn sóng nói: "Ninh Tu, trải qua lần trước một trận chiến, ta biết thực lực ngươi hơn người, khả năng tại trên ta, biết được ngươi không chết, ta đã còn dám tới tìm ngươi, ngươi thật cho là ta bài tẩy gì đều không có sao?"

"Có chút ý tứ." Ninh Tu mỉm cười, nhìn xem kia lão giả tóc trắng.

Hắn tự nhiên nhìn ra được lão giả này không phải một cái thực thể, mà là hư ảnh, là chân khí cùng thần thức tập hợp, sau đó tại gửi ở vật gì đó trên người hư ảnh.

Nhưng vẻn vẹn một cái bóng mờ liền có như thế khí tức kinh khủng, nhìn ra được đối phương bản thể mạnh đến mức nào.

Đây là trường sinh thiên phía trên cảnh giới!

Nói cách khác, chính là ba đại thánh địa người sáng lập, kia trong truyền thuyết tiên nhân!

"A Tu, cẩn thận, hắn là Bồng Lai Tiên!" Lý Thanh Chỉ lập tức lên tiếng nhắc nhở.

Mà Bồng Lai Tiên nhìn xem Ninh Tu, trong mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Thú vị, Côn Luân bên trong ngoại trừ kia áo đỏ Kiếm Tiên, lại còn có loại nhân vật như ngươi."

Nói xong, hắn tùy ý đánh ra một đạo kình khí.

Ninh Tu nhấc đao một trảm, chân khí mãnh liệt mà ra, vỡ nát kình khí, một bước đã lui.

Mà tại cảm nhận được Ninh Tu chân khí về sau, cái này Bồng Lai Tiên sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, hoàn toàn không có tiên phong đạo cốt bộ dáng, trong mắt chỉ có thuần túy nhất sát ý.

"Loại khí tức này là... Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Ngươi là đời thứ nhất Côn Luân chi chủ truyền nhân!".