Chương 349:: Lui tiên nhân, trảm Thánh Chủ

Chương 349:: Lui tiên nhân, trảm Thánh Chủ

"Ngươi, là Côn Luân chi chủ truyền nhân? !"

Bồng Lai Tiên nhìn xem Ninh Tu, trong mắt mang theo vô cùng nồng đậm sát ý, phảng phất thấy được cừu nhân không đội trời chung.

Lúc trước, tam đại tiên nhân còn chưa thành lập thánh địa thời điểm, chính là tự mình mở ra Kiến Mộc, ý đồ trở lại Thiên giới, nhưng lại bị đời thứ nhất Côn Luân chi chủ dẫn người cản trở.

Năm đó trận chiến kia, Côn Luân chi chủ vẫn lạc, mà tam đại tiên nhân ngủ say đến nay.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, Côn Luân chi chủ chính là ở cái thế giới này lớn nhất cừu nhân, mà Hỗn Nguyên chân khí chính là đối phương tu hành chân khí.

Lúc này lại lần nữa nhìn thấy cái này chân khí, thử hỏi Bồng Lai Tiên làm sao có thể thờ ơ đâu?

"Miễn cưỡng xem như thế đi."

Ninh Tu mỉm cười, mặc dù hắn ngay cả Côn Luân chi chủ chưa từng gặp mặt bao giờ, nhưng là cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí lại là đối phương sáng tạo, bồi tiếp mình một đường đi đến hiện tại.

Mình cũng coi là đối phương truyền nhân.

"Cùng Côn Luân chi chủ có liên quan người đều đáng chết, Côn Luân muốn diệt, ngươi càng phải chết!"

Bồng Lai Tiên gợn sóng nói, trong mắt sát ý nổ bắn ra mà ra, đúng là hóa thành một thanh thực chất trường kiếm bắn ra, thẳng đến Ninh Tu!

Giờ phút này trong mắt hắn, Ninh Tu trình độ uy hiếp đã ở áo đỏ Kiếm Tiên phía trên.

Mà đối mặt cái này gào thét mà đến trường kiếm, Ninh Tu không chút nào lui, trong tay U Minh Trảm âm vang một tiếng chém ra.

Ầm

Trường kiếm sụp đổ!

Nhưng Bồng Lai Tiên đã là lại lần nữa ra tay.

Hắn một chỉ điểm ra, đại lượng thiên địa linh khí hội tụ, đúng là bị cưỡng ép chuyển hóa thành Trường Sinh chi khí, đầu ngón tay ngưng tụ ra một cái cự đại quang cầu, giống như sao trời ép hướng Ninh Tu.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, Vô Hối!"

Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, mang theo thẳng tiến không lùi chi ý.

Ầm

Tiếng vang về sau, Ninh Tu rút lui mấy chục bước.

Cái này Bồng Lai Tiên lực lượng đích thật là kinh người, nhưng hắn cũng không cảm thấy kinh hoảng, đao kiếm nơi tay, cực chiêu tái xuất, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!"

Chỉ mỗi ngày địa run lên, vô thanh vô tức sát chiêu cường thế quét sạch mà ra.

Chỗ đến, thiên địa hóa thành một phương Luyện Ngục.

Tại cái này sát chiêu phía dưới, Bồng Lai Tiên cũng không sợ hãi chút nào, một bước đã lui, hóa chỉ vì chưởng, "Thiên địa càn khôn phú!"

Thánh địa tuyệt học thi triển, lại là cường đại trước nay chưa từng có.

Càn khôn chi lực, rung chuyển hoàn vũ.

Đao kiếm chi khí, sát phạt hám thế.

Đến cực điểm chi lực xung kích, nguyên bản liền thủng trăm ngàn lỗ long quật càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bốn phía người quan chiến, không dám tới gần, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tuổi còn nhỏ, có này tu vi, cho dù đặt ở Thiên giới, cũng hiếm người nhưng cùng ngươi đánh đồng!"

"Ở chỗ này giết ngươi, hoàn toàn chính xác đáng tiếc, nhưng người nào bảo ngươi cùng Côn Luân chi chủ có liên quan đâu?"

Bồng Lai Tiên gợn sóng nói, hai tay một nhóm, thiên địa linh khí tụ đến, trong hư không đúng là hình thành một trương to lớn Thái Cực Đồ.

Thái Cực Đồ bao phủ hoàn vũ, trùng trùng điệp điệp, hai màu đen trắng xen lẫn, điên đảo âm dương, khiến cho càn khôn mất tự, thiên địa rung động.

"Âm dương một mạch lay trời khung!"

Trường Sinh Tiên cực chiêu thi triển mà ra, uy lực kinh khủng tuyệt luân.

Ninh Tu không cam lòng yếu thế, đao kiếm nơi tay, Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực phối hợp âm dương chi khí cường thế đánh ra, chính là Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tướng!

Vô tướng hóa vạn tượng, vạn tượng quy về không.

Cùng Bồng Lai Tiên đánh ra Âm Dương Chi Lực, đồng dạng ẩn chứa thiên địa tự nhiên ảo diệu, cái này hai đại cực chiêu xung kích về sau, thiên địa rung động thời điểm, càng là lâm vào một mảnh hỗn độn trạng thái.

Hư không vỡ ra, vạn tượng tiêu tán, Âm Dương Ngũ Hành, ở trong hỗn độn Trùng Kích Lưu chuyển.

Phàm là người quan chiến, đều là bị sức mạnh to lớn như vậy rung động.

Có chút võ giả nhìn thấy cái này ẩn chứa thiên địa ảo diệu chiêu thức về sau, càng là tại chỗ đốn ngộ, cảnh giới đột phá.

"Thật mạnh!"

"Đây tuyệt đối không phải bình thường Trường Sinh Giả có thể đạt tới cảnh giới!"

"Cái này, hai người này đơn giản chính là quái vật trong quái vật a! Đây quả thật là người có thể đạt tới cảnh giới sao?"

Đám người sợ hãi thán phục liên tục.

Ngay cả Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng dạng này Trường Sinh Giả cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Phương Trượng Thánh Chủ cũng cảm thấy rung động.

"Không nghĩ tới hắn cùng tiên nhân có thể kịch chiến đến loại trình độ này, thực lực của hắn quả nhiên đã không kém gì áo đỏ Kiếm Tiên."

"Lúc trước, không, tại gia hỏa này lần thứ nhất xuất hiện tại thánh địa tầm mắt bên trong thời điểm, nên giết chết hắn mới đúng, bây giờ, hắn đã thành khí hậu!"

Phương Trượng Thánh Chủ nội tâm cảm khái.

Đáng tiếc, thời gian không cách nào nghịch chuyển, hắn chỉ có thể cầu nguyện Bồng Lai Tiên có thể ở chỗ này giết Ninh Tu, triệt để đoạn tuyệt cái này hậu hoạn.

Chỉ là, làm được sao?

Thánh địa năm lần bảy lượt đối với đối phương ra tay, đối phương lại là càng đánh càng mạnh, lần này thật sự có thể làm được sao?

Hồi tưởng lại Ninh Tu dĩ vãng biểu hiện, Phương Trượng Thánh Chủ có chút không xác định.

Lúc này, hỗn độn bên trong, hai thân ảnh riêng phần mình đẩy lui mà ra.

Lại là Ninh Tu, Bồng Lai Tiên hai người.

Trên người hai người này, bây giờ đều là riêng phần mình mang theo thương thế.

Ninh Tu trên người màu đen áo dài có vài vết rách, vết rách hạ thân thể thấm ra máu châu, càng kinh khủng chính là hắn ngực, đã là lõm đi xuống, không biết gãy mấy cái xương.

Bất quá bị thương như vậy thế, hắn vẫn là mặt không đổi sắc.

Nhìn nhìn lại Bồng Lai Tiên, trên người hắn ngược lại là không có cái gì rõ ràng thương thế, dù sao, hắn không có thực thể.

Chỉ bất quá, thân ảnh của hắn hư ảo một chút, hiển nhiên là cỗ này hóa thân lực lượng suy yếu không ít.

Cảm giác thể nội trôi qua lực lượng, nhìn nhìn lại tại Hồi Sinh Cổ tác dụng dưới không ngừng khôi phục thương thế Ninh Tu, Bồng Lai Tiên biết, đánh lâu xuống dưới gây bất lợi cho chính mình.

Cho nên tâm hắn niệm khẽ động, đem cỗ này hóa thân lực lượng thôi động đến cực hạn.

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận linh khí giống như vạn xuyên về biển hướng phía hắn mãnh liệt mà đến, ở phía sau hắn, một tôn thân cao ngàn trượng to lớn hư ảnh chậm rãi nổi lên!

Cái này hư ảnh cùng hắn giống nhau như đúc, nhưng lại tràn ngập mênh mông uy áp, phảng phất có thể tay hái nhật nguyệt tinh thần, khai thiên tích địa!

Giờ phút này, Bồng Lai Tiên tựa hồ cùng thiên địa hòa làm một thể, nhất cử nhất động, đều có thể dẫn động vô tận thiên địa chi uy!

Cái này cùng thiên nhân hợp nhất có chút cùng loại, nhưng lại không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Nếu như nói, thiên nhân hợp nhất chỉ là dẫn đạo thiên địa linh khí, cho mình sử dụng, mà Bồng Lai Tiên thì là chưởng khống thiên địa chi lực, cũng dung hợp tự thân võ học, hóa thân thiên địa!

"Đây là Pháp Thiên Tượng Địa!

"

Lý Thanh Chỉ ánh mắt ngưng tụ, nhắc nhở.

Pháp Thiên Tượng Địa, Trường Sinh Tiên độc hữu thủ đoạn, cũng là Trường Sinh Tiên cùng cái khác Trường Sinh Giả điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

Mặc dù Bồng Lai Tiên chỉ là một bộ hóa thân đến đây, cái này Pháp Thiên Tượng Địa uy lực không bằng chân chính Pháp Thiên Tượng Địa, thế nhưng là cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

"Ninh Tu!"

"Ngày xưa áo đỏ Kiếm Tiên đối mặt ta cái này Pháp Thiên Tượng Địa cũng muốn hao hết toàn bộ Côn Luân linh khí mới có thể ngăn cản, mà ngươi, chống đỡ được sao? !"

Bồng Lai Tiên gợn sóng nói.

Mà thi triển Pháp Thiên Tượng Địa sau hắn, nhất cử nhất động đều ẩn chứa mênh mông chi uy, cho dù là nói câu nào, cũng giống như Thiên Lôi cuồn cuộn, rung động lòng người.

Đối mặt như thế thần uy, Ninh Tu ánh mắt dần dần ngưng trọng lên, thế nhưng là, trên người chiến ý nhưng không có chút nào yếu bớt.

Tương phản, càng phát cường thịnh!

"Rất tốt! Ta một mực chờ mong cùng tiên nhân một trận chiến, bằng không, ta một chiêu này, không có đất dụng võ a!"

Ninh Tu lời nói vừa dứt, chỉ gặp hắn trên thân chợt bộc phát ra một cỗ trước nay chưa từng có khí tức khủng bố.

Không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí từ trên người hắn tiết ra.

Đao kiếm chi ý, càng là bao phủ hoàn vũ, bao trùm thiên khung, rung chuyển toàn bộ Thiên Long Đại Lục!

Ninh Tu thân ảnh đằng không mà lên, quanh thân đao kiếm chi ý lưu chuyển, gần như là điên cuồng hấp thu bốn phía linh khí.

"Một chiêu này chẳng lẽ là..."

Phương Trượng Thánh Chủ đồng lỗ mãnh co rụt lại, nghĩ đến ngày xưa ba đại thánh địa vây công Ninh Tu thời điểm, bị đối phương trước khi chết một chiêu phản công, hao tổn mười cái Trường Sinh Giả sự tình.

"Tiên nhân cẩn thận, một chiêu này không thể khinh thường!

"

Phương Trượng Thánh Chủ vội vàng nhắc nhở.

Mà không cần hắn nói, Bồng Lai Tiên cũng phát giác được Ninh Tu một chiêu này không phải chuyện đùa.

"Dạng này chiêu thức đã siêu việt Thiên giai võ học cấp độ, đây là... Tiên pháp!

"

Bồng Lai Tiên ngưng giọng nói.

Tiên pháp, Thiên giai võ học phía trên chiêu thức.

Tỉ như Trường Sinh Tiên mới có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, chính là một loại tiên pháp!

Nhưng bây giờ, Ninh Tu lấy không phải Trường Sinh Tiên tu vi, thi triển ra chỉ có tiên nhân mới có thể thi triển tiên pháp, cái này khiến Bồng Lai Tiên trở nên khiếp sợ.

Đi

Bồng Lai Tiên không dám khinh thường, thôi động Pháp Thiên Tượng Địa, song chưởng đẩy ra, hình thành mênh mông một kích!

Bá đạo thần uy, quét sạch mà ra.

Mà đối mặt cái này đến cực điểm một kích, Ninh Tu đao kiếm hướng phía trước mắt hư không một trảm.

Oanh

Bàng bạc đao kiếm chi khí xung kích mà ra.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ! Vô hạn!

"

Đợt tấn công thứ nhất, ngàn vạn đao kiếm chi khí liên tiếp sụp đổ!

Lý Thanh Chỉ đám người sắc mặt biến đổi.

Ninh Tu thua?

Nhưng một màn kế tiếp, lại là lật đổ ở đây tất cả võ giả nhận biết.

Chỉ gặp những cái kia sụp đổ đao kiếm chi khí trong hư không hấp thu thiên địa linh khí đoàn tụ, uy lực càng là lại lên một tầng nữa!

Đao kiếm chi khí, vỡ vụn lại xây lại, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng.

Mà ở trong quá trình này, Ninh Tu đao kiếm chi ý cũng đang không ngừng tăng lên, cùng đao kiếm chi khí phối hợp lẫn nhau, xung kích Pháp Thiên Tượng Địa!

Thời gian dần trôi qua.

Từ lúc mới bắt đầu hạ phong, dần dần chế trụ Bồng Lai Tiên Pháp Thiên Tượng Địa.

Thẻ xem xét!

Lúc này, chỉ gặp Bồng Lai Tiên Pháp Thiên Tượng Địa bỗng nhiên đã nứt ra, linh khí từ trong đó tiết ra, uy thế đại giảm.

Bồng Lai Tiên đồng lỗ co rụt lại, lộ ra một tia không thể tin.

"Cho dù ta đây chỉ là một bộ hóa thân, nhưng có thể đem nó đánh bại, cái này Ninh Tu thực lực lại cường đại đến loại tình trạng này, tuổi của hắn..."

"Áo đỏ Kiếm Tiên muốn lấy toàn bộ Côn Luân linh khí làm đại giá ngưng tụ ra Pháp Thiên Tượng Địa mới có thể đem ta đánh lui, cái này Ninh Tu, lại lấy lực lượng một người liền làm được!"

"Người này, mới là Côn Luân bên trong lớn nhất dị số!"

Bồng Lai Tiên nhìn thật sâu Ninh Tu một chút.

Ngay sau đó, hắn Pháp Thiên Tượng Địa bắt đầu sụp đổ, tan rã, thẳng đến hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán ở thiên địa.

Cách đó không xa, Phương Trượng Thánh Chủ thấy cảnh này, sắc mặt đã là xoát một chút trở nên trắng bệch.

Hắn lớn nhất át chủ bài hết rồi!

Trốn

Không có hai lời, Phương Trượng Thánh Chủ trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa lao đi.

Thế nhưng là, Ninh Tu như thế nào lại quên hắn đâu.

Ngay tại hắn muốn chạy trốn một sát na, ở trước mặt của hắn, vô số đao kiếm chi khí đã sắp xếp chỉnh tề, như là một mặt không thể vượt qua tường thành đem hắn con đường phía trước hoàn toàn ngăn chặn!

Sát na, Phương Trượng Thánh Chủ tâm thần run lên, dùng hết toàn lực hướng phía phía trước đánh tới.

Oanh

Đao kiếm chi khí sụp đổ.

Nhưng ngay sau đó, lại lại lần nữa gây dựng lại, sinh sôi không ngừng, hướng phía Phương Trượng Thánh Chủ bao phủ tới.

Tại không ngừng không nghỉ đao kiếm chi khí trùng kích vào  mặc cho Phương Trượng Thánh Chủ đánh bạc toàn lực, như thế nào ngăn cản cũng không làm nên chuyện gì.

Trước đó trận chiến kia, hắn vốn là bị thương, bây giờ tại đứng trước vô hạn chi chiêu, càng là không cách nào ngăn cản.

Bất quá một hồi thời gian, trên người hắn món kia màu trắng bạc chiến giáp liền triệt để báo hỏng.

Vô số đao kiếm chi khí quán xuyên thân thể của hắn, khiến cho hắn tựa như một đoàn huyết vụ trên không trung trực tiếp nổ tung, ngay cả nguyên thần đều không thể may mắn thoát khỏi.

Đến tận đây, nhất đại Thánh Chủ, vẫn lạc.

Ba đại thánh địa chi chủ, để Ninh Tu một người giết hai cái.

Giết hết Thánh Chủ sau Ninh Tu tâm niệm vừa động, vô tận đao kiếm chi khí trong nháy mắt tiêu tán ở thiên địa.

Chỉ có kia thuần túy đao kiếm chi ý, còn phiêu đãng trong không khí, tản ra làm cho lòng người quý lạnh mình lạnh thấu xương chi khí.

Trên thân mọi người đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, có thậm chí nằm rạp trên mặt đất, toàn thân xụi lơ, còn không cách nào đứng dậy.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng đổi nguyên app đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. Hoan nguyênapp. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Đều là bị khoáng thế tuyệt đỉnh chi chiêu rung động đến không cách nào nhúc nhích.

"Còn thừa lại một cái Bồng Lai Thánh Chủ."

"Không, còn có kia tam đại tiên nhân!"

Ninh Tu nỉ non nói.

Hắn thở ra một hơi thật dài, lắng lại thể nội xao động chân khí.

Lý Thanh Chỉ, Mộ Hoàng mấy người lập tức xông tới.

"A Tu, ngươi thế nào."

"Ta không sao."

Ninh Tu lắc đầu, không chỉ có là không có việc gì, trải qua cùng Bồng Lai Tiên một trận chiến này, hắn đối với vô hạn chi chiêu cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Lần sau thi triển đi ra, uy lực sẽ càng mạnh.

Đây là một cái thu hoạch không nhỏ.

"Ninh Tu, đây là chuyện gì xảy ra, ngươi đã không chết, như vậy trong khoảng thời gian này đều đi đâu đâu?"

Cố Trường Phong tò mò hỏi.

Ninh Tu đem chính mình sự tình nói đơn giản một lần.

Mà đang nghe hắn thành lập Thiên Hạ minh về sau, mọi người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thiên Hạ minh lại là ngươi thành lập, ta liền nói còn ai có như thế lớn năng lực cùng thánh địa chống lại, nguyên lai là ngươi a."

"Khá lắm, tập hợp thiên hạ chi lực, cùng chống chọi với thánh địa, tốt một cái Thiên Hạ minh."

Ninh Tu mỉm cười, sau đó nhìn về phía cách đó không xa vô danh tăng nhân, trong mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Trên thực tế, tại hắn đến sau này liền chú ý đến cái này vô danh tăng nhân.

Cũng không phải thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, tương phản, đối phương chỉ là một cái Thiên Nhân mà thôi, tu vi trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối phương, lại cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Hắn chậm rãi đi lên trước, mà nhìn thấy Ninh Tu hướng mình đi tới, vô danh tăng nhân thân thể trong nháy mắt liền căng cứng, vô cùng khẩn trương.

Dù sao như thế một vị cường giả, đối phương nếu là muốn giết mình, đoán chừng một đao là được rồi.

"Vị đại sư này, ta nghe công chúa nói, là ngươi nhặt được U Minh Trảm."

Cửu Vĩ công chúa trong khoảng thời gian này mặc dù là lâm vào ngủ say, nhưng đối với ngoại giới vẫn là có một chút cảm giác.

"Đúng vậy."

"Nói đến, cái này U Minh Trảm sát khí kinh người, nếu thoát ly ta chi thủ, chỉ sợ sẽ náo ra không ít chuyện bưng, trong khoảng thời gian này nhờ có đại sư trấn áp trên đao sát khí."

Ninh Tu khẽ mỉm cười nói.

"Thí chủ khách khí."

Lúc này.

Ninh Tu trên thân đột nhiên có một vệt kim quang bay ra.

Kia là... Kim Thiền!

Ninh Tu hai mắt tỏa sáng, hắn cuối cùng biết cái này vô danh tăng nhân khí tức tại sao lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, đối phương khí tức, cùng Kim Thiền đúng là rất tương tự!

"Cái đó là..."

Vô danh tăng nhân nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Kim Thiền, cũng là sửng sốt một chút, trong lòng đúng là không tự chủ được sinh ra một cỗ thân thiết chi ý.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp Kim Thiền phá không mà ra, tiến vào vô danh tăng nhân thể nội.

Sát na, chỉ gặp tăng nhân trên thân kim quang đại phóng, thanh thánh tường hòa chi ý tràn ngập tứ phương..