Chương 350:: Thuế biến mà ra Thiên Long tông chủ

Chương 350:: Thuế biến mà ra Thiên Long tông chủ

Nhìn cả người tản ra thanh thánh tường hòa chi khí vô danh tăng nhân, Ninh Tu trong mắt lộ ra một vòng dị sắc, trong lòng đã có mấy phần phỏng đoán.

Đã thấy kia vô danh tăng nhân ngồi xếp bằng, cả người lơ lửng ở giữa không trung, khí tức trên thân cũng càng phát cường đại.

Đúng là từ Thiên Nhân cảnh nhất cử đột phá đến Trường Sinh cảnh giới!

Dạng này tăng lên, để mọi người tại đây đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thấy không thể tin.

"Đây là có chuyện gì, hắn làm sao lại đột nhiên tăng lên tới Trường Sinh cảnh."

"Kia Kim Thiền, là cái gì?"

Mấy người hiếu kì nhìn thoáng qua vô danh tăng nhân, sau đó vừa nhìn về phía Ninh Tu.

Dù sao kia Kim Thiền là từ Ninh Tu trên thân bay ra ngoài, đối phương hẳn là biết một chút cái gì.

"Nếu như ta đoán không sai, cái này vô danh tăng nhân hẳn là Kim Thiền tử chuyển thế đi."

"Kim Thiền tử..."

Lý Thanh Chỉ ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, "Ta nghe nói qua người này, chính là nhiều năm trước, Côn Luân chi chủ hảo hữu, không nghĩ đến người này thế mà vẫn tồn tại."

Côn Luân chi chủ hảo hữu...

Đời này phân, không thể so với áo đỏ Kiếm Tiên nhỏ hơn.

Phải biết, năm đó cùng Côn Luân chi chủ cùng bối phận Trường Sinh Giả, tại cùng tiên nhân chi chiến hậu, phần lớn nguyên thần câu diệt, liền chuyển thế cơ hội đều không có.

"Không tệ..."

Ninh Tu đem mình là như thế nào đạt được Kim Thiền lột xác sự tình nói đơn giản một lần, "Từ Kim Thiền tử lại xuất hiện, giúp ta chém giết Ác Ma Viên vương về sau, ta liền suy đoán cái này Kim Thiền tử lưu lại Kim Thiền lột xác không đơn giản, rất có thể có hắn một phen mưu đồ, xem ra, cái này mưu đồ liền rơi vào hắn bộ này chuyển thế chi thân lên."

Chỉ chốc lát.

Chỉ gặp vô danh tăng nhân trên người thanh thánh tường hòa chi khí dần dần tiêu tán.

Hắn mở mắt sát na, một vòng tinh quang chợt lóe lên, tiếp lấy hắn hướng Ninh Tu khẽ mỉm cười nói: "Ninh tiểu huynh đệ, đã lâu không gặp."

"Ta hiện tại phải gọi ngươi vô danh tăng nhân, vẫn là... Kim Thiền tử."

"A, danh tự bất quá là một cái danh hiệu, vô danh là ta, Kim Thiền tử cũng là ta, Ninh tiểu huynh đệ tự tiện liền có thể."

Kim Thiền tử mỉm cười nói.

"Bây giờ, ngươi cái này Kim Thiền lột xác cùng ngươi cái này chuyển thế chi thân đã kết hợp, nhất cử bước vào Trường Sinh cảnh giới, cái này nhưng so sánh cái khác chuyển thế người chậm rãi tu hành muốn tới dễ dàng hơn."

"Bất quá là một chút bàng môn tả đạo thôi."

Kim Thiền tử gợn sóng đạo, chỉ bất quá, muốn làm được điểm này nhất định không đơn giản, vì hắn cái này cái gọi là bàng môn tả đạo, chỉ sợ hắn kiếp trước không ít bỏ công sức.

Như thế đại phí khổ tâm, hắn rất hiếu kì, Kim Thiền tử đến tột cùng muốn làm những gì.

"Đại sư bây giờ đã khôi phục trí nhớ kiếp trước, lại bước vào Trường Sinh cảnh giới, có bằng lòng hay không cùng chúng ta cùng một chỗ về Côn Luân, cùng chống chọi với thánh địa."

Mộ Hoàng hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, Kim Thiền tử chính là đời thứ nhất Côn Luân chi chủ hảo hữu, cùng áo đỏ Kiếm Tiên lại là người quen, tám chín phần mười sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ về Côn Luân.

Có Kim Thiền tử gia nhập, bọn hắn đối kháng thánh địa đem càng nhiều một phần nắm chắc.

Nhưng không ngờ Kim Thiền tử lại là khẽ lắc đầu, gợn sóng cười nói: "Bây giờ Côn Luân cao thủ đông đảo, có áo đỏ Kiếm Tiên, có Ngũ lão, càng có Ninh tiểu huynh đệ dạng này nhân tài mới nổi, ta cái này tân tấn Trường Sinh Giả gia nhập Côn Luân, có thể tạo được tác dụng không nhiều, cho nên ta liền không cùng chư vị trở về."

"Không trở về Côn Luân, cái kia không biết đại sư sau này có tính toán gì đâu?"

Mộ Hoàng lông mi cau lại, bây giờ toàn bộ thế giới đều nguy cơ sớm tối, không cùng thánh địa chống lại, mặc kệ đi tới chỗ nào đều không khác mấy.

Kim Thiền tử mỉm cười, nhìn về phía nơi xa, "Ta muốn đi một chuyến... Hậu Thổ."

Đi Hậu Thổ?

Đám người nghe vậy không khỏi quá sợ hãi.

Phải biết, bây giờ Hậu Thổ đây chính là thánh địa địa bàn, cùng thánh địa làm địch nhân, cơ hồ không có một cái nào có thể ở nơi đó sinh tồn được.

Chớ nói chi là Kim Thiền tử dạng này cùng Côn Luân có quan hệ mật thiết Trường Sinh Giả.

Nếu bị thánh địa phát hiện, nhất định sẽ bị đuổi giết đến chết.

"Đại sư, Hậu Thổ quá nguy hiểm."

"Đúng vậy a, ngươi bây giờ vừa mới tấn cấp Trường Sinh cảnh giới, nếu là đi Hậu Thổ, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."

Mộ Hoàng, Cố Trường Phong khuyên.

Nhưng Ninh Tu nhìn thật sâu một chút Kim Thiền tử, gợn sóng cười nói: "Thuyết phục cái gì, ta nghĩ cũng không cần phải, đại sư đã muốn đi Hậu Thổ, kia chắc là có mình khảo lượng."

Kim Thiền tử mỉm cười, không nói thêm gì.

Mấy người nghĩ nghĩ, cũng không hỏi thêm nữa.

Lúc này, từ kia long quật chỗ sâu, có một đạo hỏa quang bỗng nhiên phóng lên tận trời, cùng lúc đó, một trận tiếng long ngâm ở chân trời quanh quẩn ra.

Một đầu uy vũ bá đạo màu đỏ long ảnh xoay quanh tại không, tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Đám người thấy thế, ánh mắt ngưng tụ.

Kim Thiền tử nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía Ninh Tu, "Ninh tiểu huynh đệ, ngươi phiền phức tựa hồ lại muốn tới."

"A, trên thực tế, cũng không tính là gì phiền phức."

"Đã Ninh tiểu huynh đệ đối với mình thực lực có tự tin, kia tiểu tăng liền không xuất thủ, tiểu tăng xin cáo từ trước."

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, đúng là thật hướng nơi xa lao đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mộ Hoàng mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Thật không biết cái này Kim Thiền tử đại sư muốn đi Hậu Thổ làm cái gì."

"Được rồi, Ninh Tu nói không sai, hắn hẳn là có mình bàn tính."

Tiếp lấy mấy người liền đem ánh mắt nhìn phía long quật chỗ sâu.

Chỉ gặp ở trong đó, bá đạo uy áp không ngừng tiết ra, nguyên bản hóa thành phế tích long quật bên trong, từng đạo linh khí bay lên, hướng phía trên bầu trời long ảnh hội tụ mà đi.

Kia long ảnh lấy cực nhanh tốc độ hướng phía đám người vọt tới.

Trong chớp mắt liền tới đến trước mặt mọi người, hóa thành một bóng người, chỉ thấy người tới lại là... Thiên Long tông chủ!

Nhưng lúc này Thiên Long tông chủ cùng Ninh Tu trước đó gặp phải lại là có khác biệt lớn.

Hắn giờ phút này trên thân bao trùm lấy một tầng xích hồng sắc lân phiến, một đôi mắt bên trong ẩn chứa nồng đậm long uy, khí tức trên thân mạnh, so với Phương Trượng Thánh Chủ đúng là chỉ có hơn chứ không kém.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn lại tiến rất xa.

Nghĩ đến là tại cái này long quật chỗ sâu thu được cái gì ghê gớm cơ duyên!

"Thiên Hạ minh minh chủ, chúng ta lại gặp mặt! !"

Thiên Long tông chủ nhìn xem Ninh Tu, trong mắt nổ bắn ra một đạo lạnh lẽo chi ý, trên người long uy càng phát nồng đậm.

Có người nhìn thấy hắn thời khắc này trạng thái, không khỏi kinh hô.

"Là Thiên Long tông chủ, hắn làm sao biến thành bộ dáng này rồi? !"

"Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, nghe nói tại cái này long quật bên trong, ẩn chứa một viên Chân Long Long Nguyên, đến Long Nguyên người, nhưng nhảy lên Trường Sinh, vô địch thiên hạ!"

【  đề cử dưới, đổi nguyên app truy sách thật dùng tốt, nơi này download www. Hoan nguyênapp. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

"Thiên Long tông chủ đạt được viên kia Long Nguyên sao?"

"Tuyệt đối là, không phải hắn sẽ không thay đổi thành hiện tại bộ dáng này."

Đám người vô cùng hâm mộ nhìn xem Thiên Long tông chủ.

Phải biết, Thiên Long tông chủ vốn chính là Thiên Long Đại Lục bên trên đệ nhất cường giả, bây giờ lại được đến cái này Chân Long Long Nguyên, hắn thực lực không biết sẽ tăng cường bao nhiêu.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ sợ thật cùng vô địch thiên hạ không sai biệt lắm.

Ninh Tu nhìn xem Thiên Long tông chủ mỉm cười, có chút hăng hái, "Xem ra, ngươi tiến bộ không nhỏ, làm sao, còn muốn đánh với ta một trận sao?"

"Đúng vậy!"

"Thiên Hạ minh minh chủ, ngày xưa thua với ngươi, kia là ta cả đời này ở trong ít có thua trận, hôm nay, ta liền muốn rửa sạch nhục nhã! !"

Nói xong, Thiên Long tông chủ trong tay huyết long phách đã nơi tay.

Huyết sắc trong thân đao tản ra huyết quang, hóa thành máu me đầy đầu rồng hư ảnh, sau lưng hắn, càng có ánh lửa ngút trời, hóa thành một đầu hỏa long hư ảnh.

Song long chi lực gia trì, thời khắc này Thiên Long tông chủ chỉ cảm thấy lòng tin mười phần.

Rất có loại vô địch thiên hạ phong phạm.

Ngay cả Lý Thanh Chỉ mấy người đều cảm thấy có chút kiêng kị.

Bất quá bọn hắn nhìn về phía Ninh Tu, trong mắt lại là lộ ra mười phần lòng tin.

Được Long Nguyên lại có thể thế nào?

Ninh Tu thế nhưng là ngay cả Bồng Lai Tiên Pháp Thiên Tượng Địa đều có thể đánh tan đâu.

Nhưng bỗng nhiên, Lý Thanh Chỉ phảng phất nghĩ đến cái gì, lông mi cau lại, "Nếu là thời kỳ toàn thịnh a Tu, đối phó Thiên Long tông chủ có lẽ không thành vấn đề gì, chỉ bất quá hắn vừa mới cùng Phương Trượng Thánh Chủ cùng Bồng Lai Tiên từng đại chiến một trận, thể lực chân khí cùng Trường Sinh khí đều không nhỏ tiêu hao, chỉ sợ sẽ có một chút phiền phức."

Quả thật, Ninh Tu thể nội có Hồi Sinh Cổ.

Nhưng Hồi Sinh Cổ chỉ có thể khôi phục thương thế, đối với chân khí thể lực cũng không thể khôi phục.

Mộ Hoàng nghe vậy cũng cảm thấy Lý Thanh Chỉ nói có mấy phần đạo lý, cho nên đối Thiên Long tông chủ mở miệng nói: "Thiên Long tông chủ, ngươi cũng là một phương hào kiệt, Ninh Tu hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, tiêu hao không ít chân khí thể lực, cũng không phải là toàn thịnh thời kỳ, ngươi bây giờ đánh với hắn một trận, chỉ sợ là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thắng mà không võ a."

Nhưng Thiên Long tông chủ nghe vậy, lại là cười lạnh nói: "Trên chiến trường, ngươi sẽ cho địch nhân của ngươi khôi phục thời gian sao?"

"Nói không sai."

Ninh Tu gật gật đầu.

Nếu là hắn, cũng sẽ không cho địch nhân của mình có bất kỳ khôi phục thời gian.

"Thiên Long tông chủ, ngươi nếu muốn cùng ta tái chiến, ta có thể cho ngươi cơ hội này, lần này, ta sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục, thần phục tại ta dưới chân! !"

Ninh Tu gợn sóng nói.

Vừa mới trải qua một trận đại chiến hắn, khí tức vẫn như cũ cường thịnh vô cùng, không có chút nào uể oải.

Cảm nhận được khí tức của hắn về sau, Thiên Long tông chủ ánh mắt ngưng tụ, đồng dạng là chiến ý ngang nhiên, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt liền từ biến mất tại chỗ không thấy.

Ầm

Trong hư không truyền đến một tiếng bạo hưởng  chờ đến Thiên Long tông chủ lại lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã đi tới Ninh Tu trước mặt, trong tay huyết long phách mãnh nhưng chém xuống.

Lực lượng bá đạo xé rách trời cao.

Mà Ninh Tu trong tay U Minh Trảm cũng từ đuôi đến đầu chém đi lên, hai thanh đao đều là ẩn chứa kinh người sát khí.

Âm vang một tiếng!

Một tiếng kinh bạo về sau, thiên địa vì đó chấn động.

Hai người va chạm trung tâm đã nổ tung, mặc kệ là hư không vẫn là đại địa đều lộ ra từng đạo vết rách to lớn, hướng phía bốn phía không ngừng khuếch tán ra.

Người quan chiến nhao nhao rút lui.

Chỉ bất quá, lần này bọn hắn cũng không có cảm thấy quá khiếp sợ.

"Vì cái gì ta cảm thấy một trận chiến này, giống như cũng liền như thế? ?"

"Không thể nào, một trận chiến này rất kinh người a, Thiên Long tông chủ lực lượng bây giờ cũng không phải phổ thông Trường Sinh Giả có thể so."

"Đúng vậy, lực lượng của hắn hoàn toàn chính xác không thể coi thường, thế nhưng là, vẫn là cảm giác a, mặc dù hắn có thể miểu sát ta, nhưng trong lòng ta chẳng biết tại sao, không dậy nổi gợn sóng a."

"A, đó là bởi vì mắt của chúng ta giới cao, thấy được Thiên Hạ minh minh chủ cùng kia cái gọi là tiên nhân một trận chiến về sau, cho nên mới cảm giác một trận chiến này bình thường."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Là

Khi nhìn đến Ninh Tu cùng tiên nhân một trận chiến về sau, một trận chiến này đối bọn hắn tới nói, ngược lại không có kinh diễm như vậy.

Dù sao đã có châu ngọc phía trước.

Ầm

Đao cùng đao đến cực điểm va chạm.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Long tông chủ chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng đánh thẳng tới, cả người đúng là không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Phanh, phanh, ầm! !

Thiên Long tông chủ liên tiếp đụng nát vài chục tòa sơn phong, cả người đổ vào phế tích bên trong, nhìn lên bầu trời, có chút mơ hồ.

Mình đã đạt được Long Nguyên, lực lượng đại tăng, làm sao lại bị một đao đánh bay xa như vậy? !

Chẳng lẽ, đây mới là thiên hạ này minh minh chủ thực lực chân chính sao? !

Thiên Long tông chủ sắc mặt âm trầm, gầm nhẹ một tiếng, thêm thúc thể nội Long Nguyên chi lực, cả người đúng là thiêu đốt ra từng đạo hừng hực hỏa diễm.

"Ta không tin! !"

Hắn lại lần nữa hướng phía Ninh Tu xông tới, trên thân ánh lửa ngút trời, mỗi một đao vung ra đều mang hừng hực nóng rực khí tức.

Chỉ tiếc, hắn đối mặt nếu là tam đại Thánh Chủ nhân vật như vậy, có lẽ có thể thắng.

Nhưng hắn đối mặt chính là Ninh Tu.

Mà Ninh Tu người mang Xích Hỏa Long Thần Công, không sợ nhất, chính là hỏa diễm! !

Không chỉ có như thế, Thiên Long tông chủ kia hừng hực hỏa diễm với hắn mà nói, còn có tăng lên tác dụng.

Thế là Thiên Long tông chủ liền phát hiện để hắn cực kỳ khiếp sợ sự tình.

Chỉ thấy mình công kích rơi trên người Ninh Tu, không những không gây thương tổn được đối phương mảy may, còn làm đối phương khí tức ẩn ẩn tăng lên.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Ta tân tân khổ khổ có được Long Nguyên chi lực, như thế nào như thế?"

Thiên Long tông chủ chấn kinh, không hiểu.

Hắn đem lực lượng thôi động đến cực hạn, trên người vảy rồng hiển hóa, một đôi tay càng là hóa thành long trảo bộ dáng, cả người đúng là hóa thành long nhân! !

Nồng đậm long uy, để hắn nhìn qua giống như một đầu hình người tai thú!

Một đám võ giả nhìn lên một cái đều cảm thấy thân thể muốn bị thiêu đốt đồng dạng.

Ninh Tu thấy thế, mỉm cười, tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn lại cũng có vảy rồng hiển hiện ra, lại là Xích Hỏa Long Thần Công long hóa trạng thái!

"Cái gì? Ngươi làm sao cũng có thể long hóa?"

"Ngươi kiến thức quá nông cạn."

Ninh Tu gợn sóng nói.

"Hừ, ta có được Long Nguyên, giống như Chân Long, ta không tin ngươi long hóa có thể so với được ta! !"

Thiên Long tông chủ hừ lạnh một tiếng, hai chân trên mặt đất đạp một cái, cả người giống như như đạn pháo bắn ra.

Ninh Tu cũng không cam chịu yếu thế, cùng một chỗ xông tới.

Ầm

Song phương xung kích tại một khối.

Lần này, hai người bỏ binh khí, áp dụng chính là thuần túy nhất nhục thân chiến đấu.

Phảng phất hai đầu Chân Long đang chém giết, nhất quyền nhất cước đều mang trực tiếp long uy, rung chuyển sơn hà đại địa.

Một trận chiến này mặc dù không bằng Ninh Tu cùng tiên nhân một trận chiến, nhưng lại có một phong cách riêng, có một loại nguyên thủy cảm giác.

Đám người chưa từng gặp qua chiến đấu như vậy, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Song quyền xung kích, lực lượng khổng lồ khiến cho Thiên Long tông chủ cánh tay đúng là trực tiếp vỡ ra.

Nhưng tại tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia vỡ vụn cánh tay tuôn ra một trận giống như dung nham năng lượng, vỡ vụn huyết nhục đúng là bắt đầu gây dựng lại, khôi phục như lúc ban đầu.

"Thiên Hạ minh minh chủ, ngươi thương không được ta! ! Ta có Long Nguyên hộ thể, bất tử bất diệt! !"

Thiên Long tông chủ cười ha ha một tiếng, vô cùng đắc ý.

Ninh Tu thấy thế, nhếch miệng, "Lại là bất tử bất diệt, giống như ngươi tự xưng bất tử bất diệt, ta không biết từng giết bao nhiêu."

"Hừ, ta mặc kệ trước ngươi gặp được cái gì danh xưng bất tử bất diệt đồ vật, nhưng tuyệt không cách nào cùng ta cái này Chân Long chi lực đánh đồng!"

"Thật sao? Vậy ngươi không ngại đoán xem, Chân Long vì sao vẫn lạc đâu?"

"Cái này. . ." Thiên Long tông chủ nhất thời đúng là có chút á khẩu không trả lời được.

Như được Chân Long chi lực hắn chính là bất tử bất diệt, như vậy lúc đầu Chân Long há lại sẽ chết ở đây đâu?.