Chương 351:: Thiên Hạ minh nguy hiểm

Chương 351:: Thiên Hạ minh nguy hiểm

Nếu là đạt được Chân Long chi lực hắn chính là bất tử bất diệt, như vậy ban đầu Chân Long lại là làm sao vẫn lạc đây này?

Nghĩ đến cái này, Thiên Long tông chủ lập tức á khẩu không trả lời được.

Nhưng đón lấy, hắn hừ lạnh một tiếng, "Mặc kệ Chân Long là thế nào vẫn lạc, tóm lại ngươi hôm nay tuyệt đối không thắng được ta! !"

"Muốn thắng ngươi, lại có gì khó đâu?"

Ninh Tu gợn sóng nói, Xích Hỏa Long Thần Công vận chuyển, trên người hắn kia cỗ hừng hực khí tức càng phát cường thịnh.

Mà liền tại cỗ khí tức này đạt đến đỉnh điểm thời điểm, hắn thân ảnh lóe lên, tựa như như điện quang hỏa thạch trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã đến Thiên Long tông chủ trước mặt.

Thiên Long tông chủ quá sợ hãi, năm ngón tay thành quyền mãnh hướng phía Ninh Tu ngực đánh tới.

Đã thấy Ninh Tu đứng tại chỗ bất động, đưa tay tay phải, nhanh như tia chớp mãnh bắt lấy đối phương nắm đấm, cùng lúc đó, Xích Hỏa Long Thần Công chi lực cũng vận chuyển tới cực hạn.

Một cỗ to lớn hấp lực mãnh từ trên người hắn bạo phát!

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, Thiên Long tông chủ chỉ cảm thấy thể nội Chân Long chi lực giống như mở cống vỡ đê liên tục không ngừng hướng phía Ninh Tu dũng mãnh lao tới.

"Ngươi, ngươi thế mà tại thôn phệ trong cơ thể ta Chân Long chi lực? !"

"Cái này sao có thể? !"

Thiên Long tông chủ sắc mặt đại biến, không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, muốn rút về mình tay, nhưng mặc cho từ hắn dùng lực như thế nào, bàn tay liền tựa như khảm nạm tại Ninh Tu trên thân, căn bản là bắt không được tới.

Trong mắt của hắn toát ra vẻ tàn nhẫn, nổi giận gầm lên một tiếng, đúng là cầm lấy huyết long phách, hướng phía cánh tay của mình hung hăng chém tới.

Phốc thử!

Huyết quang chiếu rọi ra Thiên Long tông chủ kia mặt mũi dữ tợn, hắn đúng là ngạnh sinh sinh chặt đứt cánh tay của mình, nhờ vào đó thoát thân.

Đón lấy, hắn cũng biết Ninh Tu lợi hại, biết mình liền xem như nắm trong tay Long Nguyên chi lực, chỉ sợ cũng không phải đối thủ, quay người liền muốn rời đi.

Nhưng đã tới đã không kịp.

Ninh Tu sau lưng hắn, nhìn hắn bóng lưng, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, liền tựa như một cái thợ săn đang nhìn mình con mồi.

Sưu

Vừa sải bước ra, Thanh Liên thân pháp thi triển.

Ninh Tu lấy cực nhanh tốc độ chạy tới Thiên Long tông chủ sau lưng, năm ngón tay từ phía sau đè xuống đầu của đối phương, sau đó hướng xuống đất đè xuống.

Ầm

Mặt đất trực tiếp lõm xuống dưới, xuất hiện từng đạo vết rách.

Thiên Long tông chủ bộ mặt cơ hồ vặn vẹo, thống khổ không thôi, nhưng càng làm cho hắn thống khổ lại là, trong cơ thể hắn Chân Long chi lực đang bị Ninh Tu không ngừng hút vào thể nội.

Thời gian dần trôi qua, ở trên người hắn có một viên hỏa hồng sắc, lớn chừng quả đấm Long Nguyên Phi ra ngoài, tiến vào Ninh Tu thể nội.

Long Nguyên nhập thể, Ninh Tu bị vô tận ánh lửa bao phủ, khí tức tại liên tục tăng lên.

"Cái này Long Nguyên chi lực, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Ninh Tu khóe miệng hơi vểnh.

Cái này Long Nguyên chính là Hỏa thuộc tính Long Nguyên, đối với hắn tu hành Xích Hỏa Long Thần Công có trợ giúp rất lớn, đối với hắn chân nguyên chính là Trường Sinh khí đều có không nhỏ tăng phúc.

"Hiện tại, ta hỏi lại ngươi, thần không thần phục! !"

Ninh Tu đạm mạc hỏi, ánh mắt lại là phá lệ băng lãnh, đã mang theo sát ý.

Thiên Long tông chủ biết, mình lần này nếu là cự tuyệt, như vậy nghênh đón hắn, đem chỉ có tử vong!

Giết hắn, Ninh Tu cũng có thể chưởng khống Thiên Long Đại Lục, chẳng qua là tiêu hao thêm phí một chút thời gian, lại nâng đỡ ra một cái Thiên Long tông chủ mà thôi.

"Ta, thần phục!"

Tại tử vong cùng thực lực tuyệt đối trước mặt, Thiên Long tông chủ cuối cùng vẫn cúi xuống cao quý đầu lâu, trực tiếp thần phục.

"Rất tốt."

Ninh Tu hài lòng cười một tiếng.

Hắn dần dần thu liễm khí tức, đem Thiên Long tông chủ kia cắt đứt cánh tay chộp tới  ấn tại đối phương tay cụt miệng vết thương, đồng thời thi triển Hồi Sinh Cổ lực lượng.

Chỉ gặp kia tay cụt miệng vết thương có mầm thịt bắt đầu sinh sôi, như là tinh mịn xúc tu liên kết cùng một chỗ.

Chỉ chốc lát, tay cụt nối lại.

Thiên Long tông chủ hoạt động hai lần cánh tay, cảm giác cùng không từng đứt đoạn, không khỏi rất là sợ hãi thán phục.

Hồi Sinh Cổ loại vật này phi thường hiếm thấy, chỉ có tại Hậu Thổ Thiên Cương mới có thể xuất hiện, dù là Thiên Long tông chủ chính là một cái Trường Sinh Giả, nhưng cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Cho ngươi ba ngày thời gian, chỉnh hợp Thiên Long Đại Lục bên trong tất cả sinh lực, ta sẽ phái người đến đây cùng ngươi trao đổi kết minh sự tình."

Nói xong, Ninh Tu hai mắt khẽ híp một cái, "Hi vọng ngươi không muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, ngươi hẳn phải biết, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Thiên Long tông chủ thấp cao ngạo đầu lâu nói ra: "Không dám, trước đó là ta không biết tốt xấu, đắc tội minh chủ."

"A, thức thời liền tốt."

Ninh Tu mỉm cười, đón lấy, hắn không tiếp tục để ý đối phương, ngược lại đi tìm Lý Thanh Chỉ mấy người ôn chuyện.

Những người còn lại đều biết, Thiên Long Đại Lục hiện tại đã đổi chủ nhân.

Đối với Ninh Tu, lại kính vừa sợ.

... ...

Thiên Long Đại Lục, một gian tửu lâu bên trong.

Ninh Tu còn có Lý Thanh Chỉ mấy người tề tụ một đường, kể rõ lẫn nhau tình hình gần đây.

Biết được Côn Luân đem trận địa chuyển dời đến Đại Chu về sau, Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới Đại Chu còn có bực này bí ẩn, Cửu Long Chí Tôn chi địa, xem ra ta phải tìm thời gian trở về nhìn xem."

"Ngươi như muốn trở về, hiện tại liền có thể đi."

Phía sau màn cười nói.

Ninh Tu lắc đầu, nói ra: "Bây giờ còn chưa được, Thiên Hạ minh vừa mới thành lập không lâu, còn cần ta chủ trì đại cục đâu."

Hắn ngược lại là nghĩ về Đại Chu, cùng Lý Thanh Chỉ vượt qua cuộc sống yên tĩnh.

Chỉ bất quá thánh địa một ngày không diệt, hắn cái này cuộc sống yên tĩnh liền một ngày cũng qua không lên.

Vì tương lai, hắn nhất định phải tiếp tục trù tính mới được.

"Cũng thế, nói đến, áo đỏ Kiếm Tiên phái Kiếm Si tiến đến cùng thiên hạ minh tiếp xúc, hiện tại cũng đã cùng một tuyến đi." Mộ Hoàng nói.

Ngay tại mấy người trò chuyện thời điểm, Ninh Tu lại là đột nhiên nhận được từ thiên hạ minh truyền đến một thì tin tức.

Hắn ánh mắt lóe lên, "Thiên Hạ minh tại Vọng Nguyệt Đại Lục nhận lấy thánh địa công kích, cùng cùng nguy cơ, xem ra thánh địa không chỉ có là phái người đến đây Thiên Long Đại Lục, tìm kiếm ta manh mối, còn phái mặt khác người một đường tiến đến Vọng Nguyệt Đại Lục, dự định nhất cử hủy diệt Thiên Hạ minh đâu."

"Kiếm Si tới rồi sao?"

"Ừm, tin tức đã nói, bọn hắn đạt được Côn Luân người tương trợ, hẳn là Kiếm Si, chỉ bất quá ta còn phải trở về một chuyến mới được."

"Cùng đi chứ."

Được

... ...

Vọng Nguyệt Đại Lục.

Thiên Hạ minh bên ngoài, hơn ngàn chiếc thận lâu bay lên không mà đứng, thanh thế to lớn.

Thiên Hạ minh bên trong Viêm Cốc chủ, Tuyết Hoa thần nữ bọn người đều là ánh mắt ngưng trọng, bởi vì lần này thánh địa đột kích, binh lực là lần trước bọn hắn tiến đánh Viêm Cốc lúc không chỉ gấp mười lần.

Trừ ngoài ra, đã tấn cấp Trường Sinh cảnh Tuyết Hoa thần nữ từ những này thận lâu ở trong cảm giác được hai cỗ không thua khí tức của mình.

Nói cách khác, thánh địa lần này xuất động chí ít hai cái Trường Sinh Giả.

Thận lâu bên trên.

Một cái lão giả nhìn xem phía dưới Thiên Hạ minh, sờ lấy màu trắng sợi râu, lộ ra tình thế bắt buộc tiếu dung, "Căn cứ tình báo, Ninh Tu hiện tại cho dù không chết, nhưng cũng không tại thiên hạ minh, mà là đi Thiên Long Đại Lục tìm hắn U Minh Trảm đi, mà hắn, tự nhiên có Phương Trượng Thánh Chủ đi ứng phó, mà không có Ninh Tu trấn giữ Thiên Hạ minh, không chịu nổi một kích."

"Không tệ, thiên hạ này minh gần nhất cho chúng ta tìm không ít phiền phức, đem bọn hắn hủy diệt, đây tuyệt đối là một cái công lớn."

Lão giả bên cạnh một cái âm nhu nam tử gợn sóng cười nói.

Nam tử này nhìn như âm nhu, bộ dáng cũng mới dáng vẻ chừng hai mươi, nhưng lại có mái đầu bạc trắng.

Nhất là khí tức của hắn, là thánh địa võ giả ở trong mạnh nhất mấy cái.

"Công kích!"

Lúc này, âm nhu nam tử ra lệnh một tiếng.

Lập tức, từng chiếc từng chiếc thận lâu bên trong phát ra từng đạo chùm sáng, giống như như mưa rơi không ngừng hướng phía Thiên Hạ minh oanh kích mà đi.

Chỉ nhìn dưới trời minh bên trong có một cái cự đại lồng ánh sáng huyễn hóa mà ra, hóa thành lồng ánh sáng, đem tất cả công kích từng cái cản lại.

Chỉ bất quá đây cũng chỉ là nhất thời mà thôi.

Lập tức thánh địa thận lâu cường độ công kích không ngừng tăng lên, lồng ánh sáng cũng dần dần phát ra không chịu nổi gánh nặng ông minh chi thanh, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Thiên Hạ minh bên trong, Viêm Cốc chủ bọn người biết không thể lại ngồi chờ chết đi xuống.

Bọn hắn xuất động xuất thủ, bay ra lồng ánh sáng.

Chỉ gặp Viêm Cốc chủ tâm niệm khẽ động, vô tận viêm lưu huyễn hóa mà ra, hướng phía trên bầu trời thận lâu oanh kích mà đi.

Ngoại trừ Viêm Cốc chủ ngoại, còn có vọng nguyệt Các chủ, hắn thao túng huyết hồng sắc vọng nguyệt trảm tại trong hư không không ngừng bay múa, giống như một đạo huyết sắc lưu quang, chỗ khắp nơi, từng chiếc từng chiếc thận lâu vỡ vụn.

Nhưng là thủ đoạn của bọn hắn tại thánh địa Trường Sinh Giả trước mặt quá mức không có ý nghĩa.

Chỉ gặp một cái lão giả tóc trắng đi ra, đối cái này giữa bầu trời kia vô tận viêm lưu vung ra một chưởng, trong chốc lát, viêm lưu như khói, lập tức tan thành mây khói.

Vọng nguyệt Các chủ thấy thế, vội vàng thôi động vọng nguyệt trảm, chém quá khứ.

"A, Trường Sinh pháp khí, cũng không tệ, đáng tiếc người điều khiển là cái phế vật."

Lão giả tóc trắng hừ lạnh một tiếng, tiện tay đấm ra một quyền.

Ầm

Kia vọng nguyệt trảm tại to lớn trùng kích vào bay ngược ra ngoài.

Mà trăng khuyết Các chủ cũng nhận được không nhỏ thương tích, phun ra một ngụm máu tươi, khiếp sợ nhìn xem lão giả tóc trắng, "Đây chính là Trường Sinh Giả thực lực sao? Quả nhiên đáng sợ!"

Ông

Lúc này, hư không run lên, một trận hàn lưu quét sạch mà ra.

Nương theo lấy đầy trời tuyết lớn, một nữ tử chậm rãi đi ra Thiên Hạ minh, cầm trong tay trường kiếm, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, khiến cho bốn phía sương tuyết đầy trời, dẫn động thiên tượng biến hóa.

khí tức, thình lình cũng là một cái Trường Sinh Giả.

Thận lâu bên trên, cái kia âm nhu nam tử khi nhìn đến Tuyết Hoa thần nữ về sau, trong mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Có chút ý tứ, không nghĩ tới thiên hạ này minh bên trong thế mà còn có như thế một cái Trường Sinh Giả."

"Ngươi coi trọng nàng?"

Lão giả tóc trắng mỉm cười.

Hắn đối với âm nhu nam tử có mấy phần hiểu rõ, đối phương tu hành chính là một môn Thải Âm Bổ Dương công pháp, mà bị thải bổ nữ tử tu vi càng cao, cái này âm nhu nam tử tiến bộ cũng liền càng lớn.

"Nữ tính Trường Sinh Giả cũng không thấy nhiều, cái này còn không dễ dàng mới gặp được một cái, hơn nữa còn có bực này dung mạo, thử hỏi ta làm sao có thể bỏ lỡ đâu?"

Âm nhu nam tử mỉm cười, nhìn xem Tuyết Hoa thần nữ trong ánh mắt lộ ra mấy phần dâm tà.

Ánh mắt kia, để Tuyết Hoa thần nữ cảm thấy đều nổi da gà, phi thường khó chịu, nàng lông mi cau lại, trường kiếm trong tay hướng phía đối phương chém quá khứ.

Kiếm khí hoành không, sương tuyết đầy trời.

Lạnh thấu xương chi ý, khóa chặt âm nhu nam tử, đã thấy đối phương không trốn không né, cong ngón búng ra, một đạo kình khí từ đầu ngón tay bắn ra mà ra, tuỳ tiện liền đỡ được kiếm khí.

Tuyết Hoa thần nữ ánh mắt ngưng tụ, tâm thần đề phòng rồi lên.

Nàng mặc dù đã tấn cấp làm Trường Sinh Giả, nhưng người trước mắt này tấn cấp Trường Sinh Giả thời gian không biết so với nàng dài bao lâu.

Hắn thực lực, chỉ sợ xa xa phía trên nàng.

Bất quá vì giữ vững Thiên Hạ minh, nàng không thể lui.

Giết

Quát lạnh một tiếng, Tuyết Hoa thần nữ tiếp tục xuất thủ, hàn khí trùng thiên, vừa ra tay chính là Cửu Tiêu Siếp Hàn bên trong cực chiêu.

Nhìn xem lạnh thấu xương chém tới kiếm khí, âm nhu nam tử ánh mắt sững sờ.

Hắn đưa tay ngăn lại kiếm khí sau nói: "Đây là Lý Thanh Chỉ chiêu số, xem ra Ninh Tu thật là thiên hạ này minh minh chủ, công pháp này là hắn truyền cho ngươi đi."

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Tuyết Hoa thần nữ lạnh lùng nói, liên tiếp xuất thủ, nhưng cho dù nàng dùng hết toàn lực, cũng vô pháp tổn thương đến âm nhu nam tử mảy may.

Tương phản, đối phương mỗi một lần xuất thủ, đều để nàng có loại khó mà chống đỡ cảm giác.

Lúc này nàng biết, nguyên lai Trường Sinh Giả cùng Trường Sinh Giả ở giữa, cũng có được không thể vượt qua chênh lệch.

Nguy cơ lúc.

Một đạo kiếm quang từ đằng xa bắn ra mà ra, đem âm nhu nam tử bức lui.

Chỉ gặp một thân ảnh mang theo toàn thân lạnh thấu xương kiếm khí, trong chớp mắt liền vượt qua rất nhiều thận lâu, đi vào Thiên Hạ minh kết giới trước đó.

Người tới tay cầm một thanh như bạch ngọc điêu mài thành cổ kiếm, khí tức mạnh, không thua ở đây bất kỳ một cái nào Trường Sinh Giả, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Âm nhu nam tử càng phát ra kinh ngạc, "Xem ra lần này tiến đánh Thiên Hạ minh, thu hoạch cũng không nhỏ đâu, thế mà ngay cả các ngươi Côn Luân người đều đưa tới."

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, đổi nguyên app, www. Hoan nguyênapp. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Thánh địa Trường Sinh Giả, các ngươi còn muốn tái chiến, ta Kiếm Si phụng bồi tới cùng!"

"A, bại tướng dưới tay, cũng dám nói dũng?"

Âm nhu nam tử cười lạnh một tiếng, "Liền đưa ngươi cầm xuống, lại ép hỏi cái khác Côn Luân dư nghiệt hạ lạc."

Lại là một trận đại chiến mở ra.

Có Kiếm Si trợ giúp, Thiên Hạ minh người mặc dù vẫn như cũ ở vào hạ phong, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có sức phản kháng.

Một phen kịch chiến qua đi, thánh địa võ giả biết đến thời gian bên trong bắt không được có Kiếm Si tương trợ Thiên Hạ minh, liền tạm thời thu binh.

Nhưng Thiên Hạ minh cùng Kiếm Si đều biết, sự tình còn chưa kết thúc.

Thánh địa chẳng qua là tạm thời lui binh, tùy thời đều có thể ngóc đầu trở lại.

Mà tại cùng thiên hạ minh người trò chuyện về sau, Kiếm Si cũng biết Thiên Hạ minh minh chủ chính là Ninh Tu, không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

"Tiểu tử này thế mà thật còn sống..."

"Ha ha, còn sống tốt, ta liền nói tiểu tử này không có dễ dàng chết như vậy."

Kiếm Si cao hứng phi thường.

Bất quá ngay tại ba đầu về sau, thánh địa võ giả lại lần nữa tới trước.

Mà lần này, thánh địa một phương lại tăng thêm một cái Trường Sinh Giả!

Tăng thêm trước đó hai cái, hết thảy ba cái Trường Sinh Giả.

Không chỉ có như thế, cái này ba cái Trường Sinh Giả hợp thành một cỗ cường đại trận pháp, uy lực cho dù là Kiếm Si cũng khó có thể ngăn cản.

Không ra nửa cái thời điểm, Kiếm Si cùng Tuyết Hoa thần nữ liền tại trận pháp này công kích đến thụ không nhỏ sáng sinh, mà nếu không có bọn hắn, Thiên Hạ minh căn bản là không có cách cùng thánh địa chống lại.

"Ha ha, Kiếm Si, hiện tại thành thành thật thật nói cho chúng ta biết, Côn Luân dư nghiệt đến tột cùng giấu ở nơi nào, chúng ta có lẽ có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Âm nhu nam tử cười nói.

"Ngươi là đang nằm mơ sao?"

Kiếm Si khinh thường cười một tiếng.

"Thật sao? Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta, hôm nay chúng ta liền trước hết giết ngươi, lại diệt thiên hạ minh!"

Âm nhu nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng ngay tại hắn sắp hạ sát thủ thời điểm, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm lôi cuốn lấy tràn trề khó cản uy thế đánh thẳng tới, chỉ là một kích, ba cái Trường Sinh Giả kết thành trận pháp liền cùng giấy hồ đồng dạng oanh một tiếng vỡ vụn, ba người càng là nhận to lớn xung kích, nhao nhao thổ huyết bay ngược.

"Diệt thiên hạ minh? Xem ra các ngươi thật là nằm mơ đâu.".