Chương 352:: Kim Thiền tử náo Hậu Thổ

Chương 352:: Kim Thiền tử náo Hậu Thổ

"Diệt thiên hạ minh, xem ra các ngươi thật là đang nằm mơ đâu."

Một cái đạm mạc thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Chỉ gặp tại đao quang vỡ nát kết giới về sau, một cái nam tử tóc trắng từ không trung chậm rãi đi tới.

Hắn mỗi bước ra một bước, trong hư không liền nổi lên một trận gợn sóng, thời gian mấy hơi thở, hắn cũng đã đi tới mấy cái thánh địa Trường Sinh Giả trên không, cư cao lâm hạ nhìn xem mấy người.

Nhìn thấy hắn, âm nhu võ giả mấy người đều là đồng lỗ co rụt lại, không thể tin được.

"Là ngươi, Ninh Tu! Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Cái này, này làm sao có khả năng? !"

Mấy người đều đoán được Ninh Tu không chết, nhưng Phương Trượng Thánh Chủ đã mang theo tiên nhân chi lực tiến đến Thiên Long Đại Lục chặn giết đối phương, vì cái gì đối phương còn có thể xuất hiện ở đây.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa...

Âm nhu nam tử mấy người nghĩ tới điều gì, thân thể run nhè nhẹ.

Đi

Không có chút gì do dự, âm nhu nam tử dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang muốn rời khỏi.

Chỉ tiếc, hắn còn không có chạy ra bao xa, một đạo hàn khí từ một chỗ khác trong hư không bỗng nhiên đánh ra, lực lượng khổng lồ khiến cho hư không cũng vì đó đông kết.

Ông

Âm nhu nam tử nhận xung kích, bay ngược mà ra, nửa người đều cơ hồ bị hàn khí đông kết thành băng.

Hắn nhìn về phía hàn khí nơi phát ra, chỉ gặp một cái tóc trắng nữ tử yểu điệu mà đứng, tay cầm Thần Hoàng Kích, trên thân hàn khí lưu chuyển, đúng vậy bốn phía sương tuyết bay múa, như hãm rét đậm.

"Lý Thanh Chỉ."

Âm nhu nam tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chỉ có là hắn, còn lại hai cái Trường Sinh Giả khi nhìn đến Ninh Tu cùng Lý Thanh Chỉ đều sau khi xuất hiện, một trái tim đã hoàn toàn chìm đến đáy cốc.

Cái này, bọn hắn cơ hồ là lâm vào tuyệt cảnh.

Không

Đây cơ hồ có thể nói là tử cảnh!

"Chết đi!"

Ninh Tu không cùng mấy người kia nói nhảm, trong tay U Minh Trảm chém ra, lạnh lẽo đao quang gào thét, hóa thành huyết sắc cự long bay múa.

Chỉ là một đao, âm nhu nam tử liền gào lên thê thảm, hóa thành vong hồn dưới đao.

Lý Thanh Chỉ cũng thuận thế xuất thủ, Cửu Tiêu Siếp Hàn cực chiêu vận chuyển, đem một cái khác Trường Sinh Giả giải quyết.

Còn có một cái Trường Sinh Giả muốn cùng Ninh Tu liều chết đánh cược một lần, nhưng cũng tiếc, giữa bọn hắn thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

Cho dù là liều chết đánh cược một lần, trước mặt Ninh Tu đều lộ ra phi thường buồn cười.

Ninh Tu năm ngón tay trong hư không một trảo, lần này không dùng đao dùng kiếm, chỉ là thật đơn giản một quyền, lại là bạo phát ra đến cực điểm kinh khủng một kích.

Nhưng gặp thiên địa linh khí hóa thành khắp Thiên Viêm lưu, xen lẫn tạo thành một đầu hỏa diễm cự long.

Rống

Gầm lên giận dữ bào hiếu.

Viêm Long xung kích mà ra, kia Trường Sinh Giả bị ngọn lửa bao phủ, tại chỗ bị hỏa long cắn nuốt không còn một mảnh, hóa thành tro bụi, ngay cả cặn bã đều không có để lại.

Long Nguyên chi lực trong tay Ninh Tu lần đầu thi triển, uy lực lại vượt xa Thiên Long tông chủ phía trên.

"Không kém."

Ninh Tu mỉm cười, đối với cái này Long Nguyên chi lực coi như hài lòng.

Tại giải quyết xong ba cái thánh địa Trường Sinh Giả về sau, chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều.

Không cần Ninh Tu xuất thủ, Kiếm Si, Tuyết Hoa thần nữ mấy người liền đủ để ứng phó, tuỳ tiện liền đem những người còn lại từng cái giải quyết.

"Gặp qua minh chủ."

"Nhờ có minh chủ ngươi kịp thời trở về, bằng không hậu quả khó mà lường được a."

Tuyết Hoa thần nữ, Viêm Cốc chủ mấy người nghênh đón tiếp lấy, khom mình hành lễ, nội tâm thở dài một hơi.

Có Ninh Tu trấn giữ Thiên Hạ minh, mới khiến cho bọn hắn cảm thấy an tâm.

Mà Kiếm Si nhìn xem Ninh Tu, nhìn nhìn lại Lý Thanh Chỉ, đối với hai người là như thế nào trùng phùng sự tình cũng đoán cái đại khái, hắn lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ngươi vẫn là đi Thiên Long Đại Lục."

"Ta biết các ngươi tốt với ta mới không muốn để cho ta đi Thiên Long Đại Lục, sợ ta thất vọng, bất quá bây giờ xem ra, kết quả tóm lại là tốt."

Lý Thanh Chỉ khẽ mỉm cười nói.

"Ha ha, không tệ, là tốt."

Kiếm Si cười cười, cũng không đang xoắn xuýt cái này.

Tiếp lấy mấy người trở về đến Thiên Hạ minh đại đường, ngồi xuống bắt đầu trao đổi hợp tác như thế nào sự tình.

Việc này cũng là đơn giản, có Ninh Tu từ đó làm mối quan hệ, Thiên Hạ minh cùng Côn Luân kết minh cơ hồ chính là nước chảy thành sông sự tình.

Sau đó, chính là chờ song phương lực lượng tích súc đến đầy đủ tình trạng, nhất cử hướng ba đại thánh địa khởi xướng tổng tiến công là được.

Chỉ bất quá, hiện tại toàn bộ thế giới linh khí đều tại bị Kiến Mộc hấp thu.

Thiên Hạ minh võ giả muốn dưới loại tình huống này tiếp tục lấy được tiến bộ, cơ hồ là chuyện rất khó, duy nhất có thể lấy để bọn hắn tiến thêm một bước địa phương, chỉ có Cửu Long Chí Tôn chi Linh địa.

Cũng chính là Đại Chu.

Nói cách khác, Thiên Hạ minh ngoại trừ tụ tập thiên hạ chi lực bên ngoài, càng phải đem người mang đến Đại Chu, chỉ có ở nơi đó, mới có tiến bộ khả năng, vì phản kháng thánh địa đánh xuống cơ sở.

Không phải tại ngoại giới, vô luận Ninh Tu lại thế nào tụ tập thiên hạ chi lực, cũng vô pháp cùng thánh địa một kháng.

Biết điểm này về sau, trong lòng của hắn đã có chỗ quyết đoán.

Dự định thu xếp tốt Thiên Hạ minh về sau, liền dành thời gian đi một chuyến Đại Chu.

Mà tại một bên khác.

Hậu Thổ bên trong, cũng phát sinh một kiện đại sự.

Chẳng biết lúc nào, Hậu Thổ bên trong tới một cái vô danh tăng nhân.

Cái này tăng nhân thân mang một bộ áo trắng, chân lấy giày vải, một đường hướng phía Hậu Thổ trung tâm nhất, cũng chính là Kiến Mộc phương hướng đi đến.

Cái này rất cổ quái.

Phải biết, vì Kiến Mộc an toàn, thánh địa đã đem Kiến Mộc phương viên vạn dặm chia làm cấm khu, ngoại trừ tam đại Thánh Chủ bên ngoài, cho dù là thánh địa cái khác Trường Sinh Giả cũng không thể tuỳ tiện tới gần.

Nếu bị phát hiện, cơ hồ chính là chết.

Có người khuyên nói qua cái này vô danh tăng nhân, đã nói với hắn cấm khu không thể tiến, tiến người hẳn phải chết.

Nhưng cái này vô danh tăng nhân lại nhếch miệng mỉm cười, "Tiểu tăng vốn là người sắp chết, chuyến này bất quá vì chính mình tìm một cái mộ địa, ta nhìn kia cấm khu vừa vặn phù hợp."

Đối với hắn, không ít ánh mắt cổ quái đem nó trở thành tên điên.

Nhưng vô danh tăng nhân lại không thèm để ý chút nào.

Hắn vẫn như cũ là làm theo ý mình tiến lên, hướng phía cấm khu xuất phát.

Hành vi của hắn tự nhiên cũng đưa tới thánh địa chú ý, thánh địa mới đầu cũng không phải là rất để ý, chỉ là phái ra một số người tiến đến khu trục.

Thẳng đến những cái kia đi đuổi người không ai còn sống trở về, thánh địa mới giật mình không đơn giản.

"Xem ra cái này vô danh tăng nhân không phải kẻ đơn giản đâu."

Bồng Lai Thánh Chủ nỉ non nói, hắn phái ra một cái Trường Sinh Giả tiến đến điều tra hư thực.

Hắn thấy, coi như cái này vô danh tăng nhân liền xem như lại không đơn giản, nhưng mình phái ra một cái Trường Sinh Giả, coi như vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hắn, nhưng ít ra cũng có thể thám thính ra một chút tình báo đi.

Thẳng đến cái kia Trường Sinh Giả cũng không tin tức về sau, Bồng Lai Thánh Chủ mới chính thức cảm thấy khó giải quyết.

"Hậu Thổ bên trong cái gì thời điểm lại toát ra như thế một cỗ cao thủ?"

"Xem ra có cần phải tự mình xuất thủ."

Bồng Lai Thánh Chủ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn trước đó không lâu mới nhận được Phương Trượng Thánh Chủ tin chết, hiện tại tam đại Thánh Chủ liền chỉ còn lại hắn một cái.

Hiện tại lại toát ra một cái không biết sâu cạn vô danh tăng nhân khiêu khích thánh địa, cái này khiến tâm tình của hắn hỏng bét tới cực điểm.

Hậu Thổ trung tâm, cấm khu bên ngoài ba trăm dặm.

Nơi này đề phòng sâm nghiêm, có đại lượng cao thủ Thánh địa đang tại bảo vệ.

Bình thường thời điểm, ngoại trừ thánh địa võ giả bên ngoài, nơi này cho dù là một con chim cũng không dám bay tới.

Nhưng lại tại hôm nay, một thân ảnh lại là từ nơi không xa chậm rãi đi tới.

Bước tiến của hắn không nhanh, nhưng là dị thường kiên định hữu lực, chính như cùng hắn ánh mắt, nhìn chằm chằm vào Hậu Thổ trung tâm nhất viên kia Kiến Mộc đồng dạng.

"Người kia dừng bước, không biết nơi này là..."

Có thánh địa võ giả nhìn người tới về sau, ánh mắt ngưng tụ.

Còn không chờ hắn nói hết lời, một bàn tay cực kỳ lớn liền trong mắt hắn không ngừng phóng đại, cuối cùng đập vào trên đầu của hắn.

Phịch một tiếng.

Người võ giả kia đầu trực tiếp nổ tung.

Mà vô danh tăng nhân chậm rãi thu hồi bàn tay, chắp tay trước ngực nói: "Tiểu tăng biết các ngươi muốn nói gì, muốn làm gì, tiểu tăng liền không cùng chư vị nhiều lời."

Tất cả mọi người có chút mộng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy hung tàn như vậy tăng nhân.

"Muốn chết! !"

Nhưng rất nhanh, đám người liền kịp phản ứng, nơi này là thánh địa, là địa bàn của bọn hắn.

Mặc kệ người đến là ai, ở chỗ này giương oai đều là không thể thực hiện được.

Rất nhiều thánh địa võ giả một hống mà đứng, hướng phía vô danh tăng nhân công tới, các loại cường đại võ học chiêu thức liên tiếp thi triển đi ra, đánh ra.

Mà đối mặt loại này trí mạng thế công, vô danh tăng nhân lại là không lùi không tránh.

Chỉ gặp hắn chắp tay trước ngực, quanh thân có kim sắc quang mang tràn ra, hóa thành một cái cự đại Kim Chung, đem hắn bao phủ.

Phanh, phanh, ầm! !

Các loại cường đại công kích rơi vào Kim Chung phía trên bộc phát ra từng đợt ông minh chi thanh.

Mấu chốt nhất là, cái này vù vù âm thanh giống như như thực chất, mang theo kinh khủng lực sát thương kinh người khuếch tán ra ngoài.

Nhưng phàm là bị tiếng chuông này liên lụy đến võ giả, hoặc là thân hình nổ tung, hoặc là thổ huyết bay ngược.

Vô danh tăng nhân đi ba trăm dặm.

Một đường không trở ngại.

Sau lưng hắn ba trăm dặm, đã là bày khắp từng cỗ thi hài.

Mà hắn từ đầu đến cuối, đều chỉ là chắp tay trước ngực, một đường hướng về phía trước, quanh thân Kim Chung vờn quanh, bất động không xấu.

"Gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cho dù là Trường Sinh Giả, tại chúng ta dưới công kích như vậy cũng không có khả năng không lộ ra nửa điểm vẻ mệt mỏi, hắn thế mà không phản ứng chút nào? !"

"Hắn đến cùng là thần thánh phương nào?"

May mắn còn sống sót thánh địa đám võ giả nhìn thấy vô danh tăng nhân, đồng lỗ run rẩy kịch liệt, có chút hoảng sợ.

Mà liền tại vô danh tăng nhân sắp bước vào cấm khu thời điểm, cấm khu bên trong, một cái Thái Cực Đồ đột nhiên trùng trùng điệp điệp mà đến, đánh vào vô danh tăng nhân phía trên.

Oanh

Nhận to lớn xung kích vô danh tăng nhân lần đầu lui về sau hai bước.

Trên người hắn cái kia Kim Chung cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

"Kim Chung hộ thể, bất động không xấu, loại này võ học, ta tại thánh địa điển tịch ghi chép trông được qua, ngươi là Kim Thiền tử truyền nhân sao?"

Một cái đạm mạc thanh âm chậm rãi vang lên.

Bồng Lai Thánh Chủ từ trong đó chậm rãi đi ra, tay cầm phất trần, khí tức mờ mịt, trong hai mắt hình như có âm dương nhị khí lưu chuyển.

"Tiểu tăng cũng không phải là Kim Thiền tử truyền nhân."

Vô danh tăng nhân gợn sóng cười nói.

"Không phải?"

Bồng Lai Thánh Chủ lông mi cau lại, lập tức hắn phảng phất đoán được cái gì, "Nói như vậy, vậy ngươi chính là Kim Thiền tử bản nhân!"

Vô danh tăng nhân Kim Thiền tử mỉm cười, không thể phủ nhận.

"Ha ha, Kim Thiền tử, trong truyền thuyết, Côn Luân chi chủ bằng hữu, không nghĩ tới ta lại có thể cùng ngươi bực này nhân vật trong truyền thuyết giao thủ, thật sự là may mắn a!"

Nói xong, Bồng Lai Thánh Chủ ánh mắt ngưng tụ, lại lần nữa ra tay.

Âm dương nhị khí rót vào trong tay phất trần, hướng phía Kim Thiền tử hung hăng quét tới.

Ầm

Thụ này một kích về sau, Kim Thiền tử Kim Chung rốt cục chống đỡ không nổi, ứng thanh mà phá!

"A, chuyển thế trùng tu sau ngươi hẳn là vừa mới tấn cấp Trường Sinh cảnh giới không lâu đi, lực lượng như vậy, như thế nào cùng ta địch nổi đâu?"

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, đổi nguyên app, www. Hoan nguyênapp. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Nhìn thấy mình phá vỡ Kim Thiền tử Kim Chung về sau, Bồng Lai Thánh Chủ khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một chút khinh thường ý cười.

Đã thấy Kim Thiền tử khẽ mỉm cười nói: "Thánh Chủ thực lực đích thật là không thể coi thường, tiểu tăng bội phục, xem ra tiểu tăng cũng chỉ có liều mạng."

Lời nói rơi, quanh người hắn kim sắc quang mang đúng là chuyển hóa thành huyết hồng sắc.

Nguyên bản một thân thanh thánh tường hòa chi ý hắn, giờ phút này đúng là phảng phất hóa thân thành Tu La ác quỷ.

Sau lưng hắn, hình như có ba ngàn ác quỷ kêu rên bào hiếu, xen lẫn thành một mảnh Địa Ngục màu vẽ đồ!

"Đây là, từ thánh nhập ma!"

Bồng Lai Thánh Chủ ánh mắt ngưng tụ, trong lòng ẩn ẩn lộ ra một tia e ngại.

"Tiểu tăng đoạn đường này đi tới, giết chóc vô số, cái này một thân sát nghiệt, không biết Thánh Chủ thừa nhận được sao?"

Kim Thiền tử nói xong, đưa tay một chưởng hướng phía Bồng Lai Thánh Chủ công tới.

Huyết sắc Tu La khí phun trào, hóa thành một con bàn tay lớn màu đỏ ngòm, Bồng Lai Thánh Chủ không dám có chút chủ quan, đem Trường Sinh khí thôi động đến cực hạn.

Oanh

Song phương xung kích. Chấn động phạm vi ngàn dặm.

Sơn hà nứt ra, âm dương điên đảo.

Xung kích về sau, Bồng Lai Thánh Chủ lui lại hơn mười dặm, sắc mặt trắng bệch, trong cổ hình như có máu tươi muốn ọe ra.

Nhưng hắn cưỡng ép nuốt xuống, ngưng thần nhìn về phía năng lượng xung kích trung tâm.

Chỉ gặp một thân ảnh từ trong đó xông ra, chính là Kim Thiền tử, hắn giờ phút này, toàn thân dũng động huyết quang, giống như từ trong địa ngục xông ra La Sát.

Sau lưng hắn càng nắm chắc hơn không rõ ác quỷ tùy hành.

"Âm dương một mạch lay trời khung!"

Bồng Lai Thánh Chủ lúc này thi triển tuyệt chiêu, âm dương chi khí xen lẫn hóa thành to lớn Thái Cực Đồ.

Kim Thiền tử chắp tay trước ngực, huyết quang sau lưng hắn hóa thành một tôn diện mục dữ tợn Tu La ác tướng, song chưởng oanh ra sát na, khiến cho Âm Dương Chi Lực vì đó điên đảo, to lớn Thái Cực Đồ, phá!

Xung kích qua đi, Bồng Lai Thánh Chủ miệng phun máu tươi, không ngừng bay ngược mà ra.

Nhưng này cũng chưa xong.

Kim Thiền tử thừa thắng xông lên, xông vào cấm khu, song quyền không ngừng vung ra, mỗi một kích đều ẩn chứa ngập trời chi lực.

Bồng Lai Thánh Chủ chỉ có thể lấy Âm Dương Chi Lực bảo vệ quanh thân.

Oanh, oanh.

Một ngày này, Hậu Thổ trung tâm trên không, bị huyết quang bao phủ, kia dữ tợn Tu La tướng, rất nhiều người đều thấy được.

Tất cả mọi người đang khiếp sợ, đến tột cùng là ai có thể tại thánh địa làm chủ cấm khu bên trong náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Không phải là cái kia tăng nhân a?"

"Ta đi, cái kia tăng nhân lại có bản lãnh lớn như vậy sao?"

"Trời ạ..."

"Chỉ là, hắn tốn công tốn sức, làm ra động tĩnh lớn như vậy là muốn làm gì?"

"Hắn nói, muốn cho mình tìm một cái mộ địa?"

Đám người nghi hoặc không hiểu, có người vụng trộm tiến về, chú ý chiến cuộc.

Nhưng còn chưa tới gần, liền bị cường giả kia giao phong to lớn xung kích cho đẩy lui.

Bồng Lai Thánh Chủ không biết mình thụ Kim Thiền tử bao nhiêu lần công kích, hắn chỉ biết là, từ thánh nhập ma Kim Thiền tử thực lực chi khủng bố, vượt xa bình thường Trường Sinh cảnh.

Cùng vừa rồi tưởng như hai người!

Cho dù là mình, cũng chỉ có bị động bị đánh phần.

Lại tiếp tục như thế, hắn sẽ chết.

Ngay tại cái này nguy cơ thời điểm, từ cấm khu chỗ sâu, kia Kiến Mộc bên trong tản ra một trận hào quang chói sáng.

Cùng lúc đó, một âm thanh lạnh lùng quanh quẩn hoàn vũ, chấn động Hậu Thổ.

"Kim Thiền tử, ngươi đây là tự tìm đường chết a!"

Kiến Mộc bên trong, một đạo lưu quang phi tốc lướt đi, lôi cuốn lấy bất thế chi uy, khiến cho hơn phân nửa Hậu Thổ vì đó chấn động.

Lại là tiên nhân xuất thủ!

Không phải hóa thân, mà là thiết thiết thực thực tiên nhân bản tôn!.