Chương 353:: Mặt khác hai cái tiên nhân thức tỉnh

Chương 353:: Mặt khác hai cái tiên nhân thức tỉnh

"Kim Thiền tử, đã ngươi có thể chuyển thế trùng sinh, vậy liền hẳn là trân quý cái này cần không dễ cơ hội, thế mà còn dám tới này khiêu khích, ngươi đây là tại muốn chết."

Bồng Lai Tiên đạm mạc nói, trong mắt lộ ra một vòng băng lãnh sát ý.

Lời nói rơi, hắn cũng không nói nhiều, năm ngón tay trong hư không có chút mở ra, âm dương chi khí trong nháy mắt quét sạch mà ra, hóa thành một bức to lớn Thái Cực Đồ.

So với Bồng Lai Thánh Chủ, Bồng Lai Tiên này tấm Thái Cực Đồ phải lớn hơn rất nhiều, mà lại ẩn chứa trong đó Âm Dương Chi Lực càng là không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần, căn bản không phải một cái cấp độ.

Oanh

Trong chốc lát, Thái Cực Đồ bay lên không mà ra, rung động thiên địa càn khôn.

Đối mặt cái này đến từ tiên nhân một kích, Kim Thiền tử chắp tay trước ngực, trên thân huyết sắc quang mang trùng thiên, sau lưng tôn này Tu La ác tướng cũng phát ra trận trận bào hiếu, song quyền cùng một chỗ oanh ra.

Nương theo lấy hai người cực chiêu đối oanh, thiên địa vì đó rung động, hoàn vũ vì đó nghiêm một chút.

Đợi xung kích qua đi, phương viên mấy ngàn dặm đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Một chút tu vi không đủ võ giả, thậm chí liền chạy trốn cơ hội đều không có, ngay tại hai người xung kích phía dưới hóa thành tro bụi.

Đợi bụi mù tán đi về sau

Đám người chỉ thấy kia Bồng Lai Tiên vẫn như cũ là cao cao tại thượng, toàn thân tản ra không ai bì nổi uy nghiêm.

Trái lại kia Kim Thiền tử, thân hãm bùn cát, một thân vết máu, sau lưng tôn này Tu La ác tướng cũng đang trùng kích bên trong trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Chỉ là một kích, Kim Thiền tử liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

"Tiên nhân xuất thủ, quả nhiên bất phàm, cái này Kim Thiền tử thực lực liền xem như mạnh hơn, nhưng tại tiên nhân trước mặt, vẫn là không đáng giá nhắc tới."

Bồng Lai Thánh Chủ thấy cảnh này sau không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Hừ, hiện tại biết ngươi ta ở giữa chênh lệch sao? Biết ngươi tới đây gây hấn là cỡ nào ngu xuẩn một chuyện đi."

Bồng Lai Tiên lạnh lùng nhìn xem Kim Thiền tử nói.

Đã thấy Kim Thiền tử dù cho là vết máu đầy người, nhưng lại vẫn trên mặt tiếu dung, hắn nhìn thoáng qua xa xa Kiến Mộc, sau đó khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, trên người sát khí giống như thủy triều tán đi.

Lại lần nữa khôi phục thành bộ kia thanh thánh tường hòa khí chất.

Từ thánh nhập ma, từ ma chuyển thánh, với hắn mà nói, bất quá hạ bút thành văn.

Bực này tâm cảnh có thể vì, để Bồng Lai Thánh Chủ nhịn không được vì đó tán thưởng.

"Đáng tiếc, liền xem như tâm cảnh lại cao hơn, trước thực lực tuyệt đối, vẫn là không đáng giá nhắc tới a."

Bồng Lai Thánh Chủ lắc đầu cười một tiếng.

Tiên nhân, chính là vậy tuyệt đối vũ lực, là thế gia không người có thể so tồn tại.

Ngoại trừ nhiều năm trước bị Côn Luân chi chủ đánh bại lâm vào ngủ say bên ngoài, tiên nhân liền từ chưa bại qua.

Mà lại dù cho là Côn Luân chi chủ, năm đó cũng là dựa vào đám người tương trợ, mới có thể đánh bại tiên nhân.

Bây giờ, chỉ là một cái Kim Thiền tử, làm sao có thể cùng tiên nhân tranh phong đâu?

"Xem ra, ngươi là dự định bình tĩnh nhận lấy cái chết, a, như thế bớt đi dừng lại đau khổ."

Bồng Lai Tiên nhìn thấy ngồi xếp bằng Kim Thiền tử khẽ cười một tiếng.

Đã thấy Kim Thiền tử khẽ lắc đầu, gợn sóng cười nói: "Tiểu tăng tựa hồ còn chưa cùng chư vị nói qua đi, tiểu tăng tới đây, vốn là vì tìm một khối mộ địa, vốn là muốn chết."

Tìm một khối mộ địa?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Ngươi tìm một khối mộ địa làm ra động tĩnh lớn như vậy, đem toàn bộ Hậu Thổ đều kinh động.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Bồng Lai Tiên lại là lông mi cau lại, trong lòng cảm thấy có chút không đúng.

Kim Thiền tử cười không nói, chắp tay trước ngực, khí tức trên thân không ngừng tăng lên, tựa như vô cùng vô tận.

Không chỉ có như thế, thanh thánh tường hòa cùng dữ tợn kinh khủng, hai loại khí tức tuyệt nhiên khác nhau ở trên người hắn không ngừng đan xen, cũng thánh cũng ma.

"Ngươi dự định làm cái gì?"

Bồng Lai Tiên ánh mắt ngưng tụ.

Nhưng Kim Thiền tử cũng không ngôn ngữ, chỉ là đang không ngừng tăng lên khí tức của mình.

Bồng Lai Tiên ẩn ẩn phát giác được không thích hợp, cũng không còn tìm tòi nghiên cứu Kim Thiền tử muốn làm gì, trực tiếp xuất thủ, một chưởng vỗ ra, uy thế như Hồng, Âm Dương Chi Lực xung kích thiên địa.

Oanh

Đã thấy Bồng Lai Tiên một kích cùng Kim Thiền tử trên người Thánh Ma chi khí va chạm về sau, đúng là không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Đám người thấy thế không khỏi quá sợ hãi.

Chẳng lẽ lúc này Kim Thiền tử đã có thể cùng tiên nhân đánh một trận hay sao?

Bất quá mọi người ở đây coi là tiếp xuống sẽ phát sinh một trận đại chiến thời điểm, đã thấy ngồi xếp bằng Kim Thiền tử khí tức tăng lên tới cực hạn về sau, thân thể cũng đang dần dần tiêu tán.

Chỉ là hô hấp ở giữa công pháp, Kim Thiền tử liền hóa thành điểm sáng, tan đi trong trời đất.

Một màn này, để đám người có chút không rõ ràng cho lắm.

"Hắn, chết rồi? ?"

"Đây là có chuyện gì, hắn vừa rồi khí tức rõ ràng cường hoành đến đáng sợ, làm sao đột nhiên liền chết đâu?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, phi thường không hiểu.

Bồng Lai Thánh Chủ cùng tiên nhân thần thức trong hư không vừa đi vừa về tảo động, muốn xem ra một chút mánh khóe, nhưng lại phát hiện, hiện trường đã không có mảy may Kim Thiền tử tung tích.

Đối phương ngay cả một sợi thần hồn đều không có để lại.

Là thật tan thành mây khói.

"Tại sao có thể như vậy? Kim Thiền tử êm đẹp, làm sao lại chết đâu?"

Bồng Lai Thánh Chủ lông mi cau lại.

Hắn nghĩ tới Kim Thiền tử, hắn chỉ là tìm đến một cái mộ địa?

Ở trong đó đến cùng có thâm ý gì?

Đối phương tới đây, thật chẳng lẽ chỉ là vì táng thân nơi này sao?

Lúc này, nơi xa Kiến Mộc bên trong, hai đạo mênh mông thần thức ba động khuếch tán mà ra, hai cỗ cường hoành khí tức khôi phục.

Đám người nhìn lại, tại này khí tức làm kinh sợ đúng là không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Cho dù là Bồng Lai Thánh Chủ cũng không nhịn được quỳ xuống.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng có cuồng hỉ, bởi vì hắn biết cái này hai cỗ khí tức đại biểu là ai, chính là hai vị khác tiên nhân! !

"Bồng Lai, chúng ta vừa rồi đã nhận ra một tia dị dạng, đến cùng là xảy ra chuyện gì rồi?"

Một cái đạm mạc thanh âm chậm rãi vang lên.

Đón lấy, hai thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, hai người này một người mặc trường bào màu đen, một người mặc màu trắng áo vải.

Một uy vũ bá khí, một thâm bất khả trắc.

Chính là Phương Trượng tiên nhân, Doanh Châu tiên nhân.

"Không có gì, chỉ là Kim Thiền tử đến đây muốn chết mà thôi."

Bồng Lai Tiên đem vừa rồi phát sinh sự tình nói đơn giản một lần.

Hai cái tiên nhân sau khi nghe xong đều cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng lại nói không ra là nơi nào không đúng.

Vì để phòng vạn nhất, ba người đem Kiến Mộc bốn phía trong trong ngoài ngoài đều tra xét mấy lần, đều không có phát hiện cái gì.

Lúc này, Kiến Mộc kia to lớn trên cành cây, một trương to lớn mặt người hiện lên ra, lại là Kiến Mộc chi linh.

"Kiến Mộc chi linh, ngươi nhưng có phát giác được cái gì dị dạng?"

Bồng Lai Tiên hỏi.

Kiến Mộc chi linh gợn sóng nói: "Hết thảy bình thường, chỉ bất quá, ta có thể ẩn ẩn cảm giác được, ở phía xa nào đó trên một vùng đại lục ẩn chứa vô cùng mênh mông linh khí, nhưng ta không thể hấp thu."

Nghe được cái này, ba cái tiên nhân hai mặt nhìn nhau, có chút kinh ngạc.

Phải biết, Kiến Mộc có thể nuốt phệ một cái thế giới linh khí.

Thế mà còn có một nơi nào đó linh khí là hắn không cách nào thôn phệ.

"Chẳng lẽ là... Côn Luân."

Bồng Lai Tiên ánh mắt lóe lên.

"Côn Luân? Ngươi còn không có giải quyết đám kia dư nghiệt sao?" Phương Trượng tiên nhân hừ lạnh một tiếng nói.

Bồng Lai Tiên liếc mắt nhìn hắn, gợn sóng nói: "Một đám phàm nhân, chỗ nào đáng giá ta tự mình xuất thủ, ngược lại là thánh địa, nhiều lần hành sự bất lực, này mới khiến Côn Luân sống tạm đến nay."

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, đổi nguyên app, www. Hoan nguyênapp. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Côn Luân hiện đang ở nơi nào?"

"Đoạn thời gian trước, ta một bộ hóa thân tiến đến tiến đánh Côn Luân bí cảnh, áo đỏ Kiếm Tiên cưỡng ép sử dụng Côn Luân linh khí đem ta đánh lui, nhưng cũng khiến cho Côn Luân bí cảnh lâm vào suy yếu, bây giờ, đám người này đã rời đi Hậu Thổ, ta đoán, Kiến Mộc chi linh nói cái kia không cách nào thôn phệ linh khí chi địa khả năng liền cùng bọn hắn có quan hệ."

"Một cái Côn Luân, nhiều năm trước liền ngăn cản qua chúng ta một lần, lần này, vô luận như thế nào cũng không thể nặng hơn nữa đạo vết xe đổ, về Thiên giới trước đó, ta muốn trước diệt Côn Luân!"

Phương Trượng tiên nhân lạnh giọng nói.

Hắn đối Kiến Mộc chi linh hỏi: "Khả năng tìm tới cái kia Linh địa chỗ?"

"Có thể, nhưng cần một chút thời gian."

"Bao nhiêu thời gian?"

"Bảy ngày."

"Nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, không kém cái này bảy ngày thời gian, kia bảy ngày sau đó, ta liền tự mình dẫn người tiến đến, hủy diệt Côn Luân!"

Phương Trượng tiên gợn sóng nói, gọi tới Bồng Lai Thánh Chủ, để hắn điểm đủ nhân thủ, tại bảy ngày sau đó theo hắn xuất chinh.

Mà tại một bên khác.

Ninh Tu tại chỉnh đốn tốt Thiên Hạ minh về sau, cũng đi theo Lý Thanh Chỉ mấy người dự định đi trước một chuyến Côn Luân.

Giữa đường, hắn cũng nhận được đến từ Hậu Thổ tin tức.

Biết được Kim Thiền tử tin chết về sau, hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức không khỏi thở dài.

Nói thật, hắn cùng Kim Thiền tử cũng không có quá thâm hậu tình cảm, nhưng dù sao cũng là cùng một trận chiến tuyến bên trên chiến hữu.

Tăng thêm kia Kim Thiền lột xác trên người mình cũng chờ đợi dài như vậy một đoạn thời gian, lúc này nghe nói đối phương tin chết, không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Mộ Hoàng, Cố Trường Phong cũng là thở dài thở ngắn.

"Đều nói, cái này Hậu Thổ hiện tại là thánh địa địa bàn, Kim Thiền tử đại sư vì cái gì liền khăng khăng muốn đi đâu?"

"Nghe nói đại sư là mạnh mẽ xông tới thánh địa cấm khu, thẳng đến Kiến Mộc, chẳng lẽ hắn là muốn lấy sức một mình phá hủy Kiến Mộc không được sao?"

"Đây cũng quá lỗ mãng."

"Ai, bất kể như thế nào, đại sư đã chết, bây giờ nói những này đều vô dụng."

Ngắn ngủi bi thương về sau, Ninh Tu lại lộ ra một chút suy tư.

Theo hắn đối Kim Thiền tử hiểu rõ, đối phương cũng không phải là loại kia hành động theo cảm tính người lỗ mãng.

Như thế nào lại một người đơn thương độc mã đi xông thánh địa cấm khu đâu?

Ở trong đó, có phải hay không có cái gì ẩn tình không muốn người biết?

Đón lấy, hắn phái người tiến đến Hậu Thổ, điều tra liên quan tới Kim Thiền tử cùng thánh địa một trận chiến tất cả tin tức.

Sau đó không lâu, hắn liền tới đến Đại Chu.

Thời gian qua đi mấy năm, một lần nữa đạp vào mảnh đất này Ninh Tu hơi xúc động.

Không chỉ có như thế, lần này đến Đại Chu, hắn càng là sâu sắc cảm nhận được cái này Cửu Long Chí Tôn Linh địa huyền ảo.

Kia tràn ngập linh khí trong thiên địa, nồng đậm vô cùng.

So Hậu Thổ còn muốn nồng đậm.

Không biết còn tưởng rằng là đi tới cái nào đó thế ngoại đào nguyên.

Lại ngửa đầu xem xét, Ninh Tu mơ hồ trong đó nhìn thấy tại tầng mây bên trong, có chín đầu kim sắc long ảnh tại lượn vòng lấy, tường thụy đầy trời, giống như tiên thần chi cảnh.

"Cửu Long Chí Tôn Linh địa quả nhiên không tầm thường, ở chỗ này tu hành, làm ít công to a."

"Ừm, không tệ, ta sở dĩ có thể đột phá Trường Sinh cảnh giới, có bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì cái này Cửu Long Chí Tôn Linh địa." Mộ Hoàng ở bên cạnh khẽ mỉm cười nói.

Đón lấy, mấy người tiến về Côn Luân đám người vị trí.

Lại nhìn thấy Ninh Tu thời điểm, Côn Luân tất cả mọi người là một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

"Ta dựa vào, ngươi thế mà không chết? !"

"Ba đại thánh địa vây công đều không thể giết chết ngươi, tiểu tử, mạng ngươi đủ lớn a."

"Ha ha, ta liền biết ngươi sẽ không dễ dàng chịu chết, bây giờ ngươi trở về, chúng ta cùng thánh địa đọ sức sẽ có lượng càng lớn hơn nắm a."

Đám người sau khi khiếp sợ, chính là cuồng hỉ.

Phải biết, lúc trước một trận chiến, Ninh Tu đã thể hiện ra không thua áo đỏ Kiếm Tiên chiến lực.

Hắn trở về, đối với Côn Luân mọi người tới nói là một cái cực lớn cổ vũ.

Sưu

Một đạo ánh kiếm màu đỏ lướt qua đám người, trong nháy mắt liền tới đến trước mặt mọi người.

Người tới chính là áo đỏ Kiếm Tiên.

Mà nhìn xem Ninh Tu, áo đỏ Kiếm Tiên khóe miệng hơi vểnh, "Hoan nghênh trở về."

Trên thực tế, áo đỏ Kiếm Tiên lần trước có thể trở lại Côn Luân, còn phải cảm tạ Ninh Tu một người dẫn đi ba đại thánh địa tất cả truy binh.

Bằng không, ở tình huống lúc đó, cho dù áo đỏ Kiếm Tiên có thông thiên chi năng, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

"Cửu Long Chí Tôn Linh địa sự tình ta đều nghe nói, may mắn Kiếm Tiên nhìn xa trông rộng, trước đó an bài Đại Chu đầu này đường lui, không phải chỉ sợ chúng ta thật bất lực cùng thánh địa một đấu."

"Lời tuy như thế, nhưng tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn hướng về sau thổ phương hướng, gợn sóng nói: "Ta có thể cảm ứng được, còn lại hai vị tiên nhân đã thức tỉnh."

Ninh Tu đồng dạng nhìn qua Hậu Thổ phương hướng, đối với hai vị khác tiên nhân, hắn cũng chưa từng gặp qua.

Nhưng trước đó vài ngày, hắn cũng đích thật là từ Hậu Thổ phương hướng cảm ứng được hai cỗ không thua Bồng Lai Tiên khí tức bộc phát.

"Đúng rồi, còn có một việc, là liên quan tới Kim Thiền tử..."

Ninh Tu đem Kim Thiền tử sự tình đơn giản cùng áo đỏ Kiếm Tiên nói một lần.

Đối phương sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ, "Kim Thiền tử chính là cùng chủ nhân nhân vật cùng một thời đại, thân là giữa thiên địa con thứ nhất Kim Thiền, hắn kinh tài tuyệt diễm, từ ngàn xưa vô song, một người như vậy hiển nhiên sẽ không ngu xuẩn đến bạch bạch đi chịu chết, hắn chết tại Hậu Thổ, có lẽ có mình mưu đồ cũng khó nói."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng cũng không biết hắn toan tính vì sao."

"Có lẽ, thời gian sẽ cho chúng ta đáp án đi."

Áo đỏ Kiếm Tiên cũng không đoán ra được, tiếp lấy nàng mang theo Ninh Tu tiến về Cửu Long Chí Tôn Linh địa chỗ cốt lõi nhất, cũng là Cửu Long địa mạch.

Lại tới đây, Ninh Tu ngoại trừ cảm nhận được kia bàng bạc đến gần như ngưng kết thành thực chất linh khí bên ngoài, còn chứng kiến hết sức kỳ lạ một màn.

Chỉ gặp Cửu Long địa mạch phía trên, một bộ to lớn lồng ánh sáng đem nó bao phủ, ẩn chứa trong đó sơn hà nhật nguyệt chờ dị cảnh.

"Đây là..."

"Đây là chủ nhân lưu lại sơn hà đồ."

"Sơn hà đồ?"

"Không tệ, vật này chính là chủ nhân Trường Sinh khí, sơn hà đồ, tên như ý nghĩa, vật này có thể trấn sơn hà nhật nguyệt, phong linh khóa khí, Đại Chu Cửu Long linh khí sở dĩ như thế nồng đậm, ngoại trừ địa mạch duyên cớ bên ngoài, còn có bộ phận nguyên nhân chính là sơn hà đồ đem địa mạch linh khí phong tỏa tại Đại Chu bên trong, cho dù lấy Kiến Mộc thôn phệ linh khí chi năng cũng vô pháp thôn phệ mảy may."

Áo đỏ Kiếm Tiên giải thích nói.

Ninh Tu giật mình.

Tiếp lấy áo đỏ Kiếm Tiên lại cho Ninh Tu giảng thuật một phen sơn hà đồ tác dụng cùng điều khiển thủ pháp vân vân.

Ninh Tu lông mi cau lại, "Kiếm Tiên vì sao nói với ta những này, sơn hà này đồ từ ngươi chưởng khống, không có gì thích hợp bằng."

"A, để phòng vạn nhất thôi, mà lại, sơn hà đồ chính là chủ nhân đồ vật, mà ngươi tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí, xem như chủ nhân truyền nhân, ta cố ý đem vật này truyền cho ngươi."

Áo đỏ Kiếm Tiên cười nói.

"Kiếm Tiên đối ta như thế kỳ vọng cao, đây thật là để cho ta áp lực không nhỏ a."

"Ha ha, không chỉ có là ta, toàn bộ Côn Luân đối ngươi, không, là thế giới này đối ngươi cũng giao phó kỳ vọng cao a."

Áo đỏ Kiếm Tiên biết, cho dù liên hợp lại nhiều lực lượng, muốn hủy diệt thánh địa, tam đại tiên nhân đều không phải chuyện đơn giản, bọn hắn cần một cái người lãnh đạo.

Một cái mạnh mà hữu lực người lãnh đạo.

Như là năm đó Côn Luân chi chủ.

Mà dưới cái nhìn của nàng, Ninh Tu, chính là thời đại này Côn Luân chi chủ..