Chương 354:: Tứ lão truyền công

Chương 354:: Tứ lão truyền công

Cùng áo đỏ Kiếm Tiên gặp xong mặt về sau, Ninh Tu liền tới đến Ninh Viên, tế bái năm đó các thôn dân.

Mà Lý Thanh Chỉ, Tuyết Bất Nhiễm cũng đã sớm ở chỗ này chờ hắn.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến nơi này."

Lý Thanh Chỉ gợn sóng cười một tiếng, ở trong tay nàng, còn có một số tiền giấy loại hình tế bái vật phẩm.

"Người hiểu ta, sư tôn."

Ninh Tu tiến lên tiếp nhận tiền giấy hương nến, bắt đầu tế bái các thôn dân.

Một ngày này, ba người đều tại Ninh Viên bên trong vượt qua.

Thẳng đến vài ngày sau, một thì từ Hậu Thổ tin tức truyền đến, làm cho cả Côn Luân vì đó chấn động.

Tiên nhân, xuất chinh!

Côn Luân mọi người nhất thời tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, mỗi người đều đánh lên mười hai phần tinh thần, đề phòng rồi lên.

"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị phát hiện."

"Xem ra một trận chiến này chung quy là tránh không khỏi."

"Tới thật là nhanh."

Toàn bộ Đại Chu tiến vào một mảnh túc sát không khí ở trong.

Ninh Tu cũng nhận được tin tức, hắn cũng không nghĩ tới động tác của tiên nhân nhanh như vậy, hắn đưa tin cho Thiên Hạ minh, để Thiên Long tông chủ bọn người dẫn người đến đây trợ giúp.

Đại chiến mở ra trước, Ninh Tu tìm được áo đỏ Kiếm Tiên, nghĩ hỏi thăm một chút đối phương đối một trận chiến này nắm chắc.

"Nói thật, ta cũng không có niềm tin quá lớn ứng phó tiên nhân."

Áo đỏ Kiếm Tiên ăn ngay nói thật.

Lúc trước nàng đối phó một vị tiên nhân hóa thân liền hi sinh toàn bộ Côn Luân linh khí.

Bây giờ, tiên nhân bản tôn đến đây, cho dù là có Cửu Long Chí Tôn Linh địa làm phụ trợ, nàng vẫn không có lượng quá lớn nắm ứng phó.

Ninh Tu lông mi cau lại, "Vậy xem ra cái này sẽ là một trận trận đánh ác liệt."

Hắn cũng không có niềm tin quá lớn đối phó tiên nhân bản tôn.

Dù sao, ai cũng không có chân chính cùng tiên nhân giao thủ qua, cho dù là hắn cùng áo đỏ Kiếm Tiên, cũng chỉ là đánh bại qua tiên nhân hóa thân thôi.

Bất quá Ninh Tu còn có cuối cùng một lá bài tẩy.

Đó chính là Cửu Tử Niết Bàn Thần Công!

Hắn còn có bốn lần Niết Bàn cơ hội, nếu như tất yếu phải vậy, hắn có thể tại tiên nhân đến đây trước đó, tự sát bốn lần, thu hoạch được bốn lần Niết Bàn sau chiến lực.

Thời điểm đó hắn, có lẽ liền có cùng tiên nhân một trận chiến thực lực.

"Đúng rồi, Ngũ lão muốn gặp ngươi một mặt."

Lúc này, áo đỏ Kiếm Tiên nghĩ tới điều gì, gợn sóng nói.

Ngũ lão.

Côn Luân Ngũ lão, Côn Luân bên trong ngoại trừ áo đỏ Kiếm Tiên bên ngoài, tư lịch già nhất năm người.

Bọn hắn muốn thấy mình, Ninh Tu có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là tiến đến phó ước.

Đại Chu, một chỗ trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, đứng vững vàng năm cái to lớn cột đá, mà ở trong đó bốn cái cột đá phía trên, riêng phần mình đứng đấy một người, chính là Côn Luân Ngũ lão.

Mỗi một người bọn hắn trên thân đều tản ra không tầm thường khí tức, so bình thường Trường Sinh cảnh đều mạnh hơn hoành đáng sợ.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách app, đổi nguyên app! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download www. Hoan nguyênapp. com 】

Cộc cộc cộc...

Lúc này, một trận tiếng bước chân chậm rãi vang lên.

Chỉ gặp Ninh Tu đi vào sơn cốc, mà hắn đến, cũng làm cho Tứ lão vì thế mà choáng váng, đưa ánh mắt về phía hắn.

Không cần nói, bốn người bên trong, khí tức nhất là túc sát hắc già bỗng nhiên xuất thủ, một chỉ điểm ra, bá đạo chân khí giống như một đầu Hắc Long cắn xé mà ra.

Uy thế hạo đãng, xé rách hư không.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, Ninh Tu ánh mắt có chút ngưng tụ, tiếp lấy đao kiếm không ra, đưa tay một chưởng oanh ra.

Xích Hỏa Long Thần Công thi triển!

Vô tận viêm lưu giao hội hình thành một đầu hỏa long, cùng Hắc Long xung kích về sau, riêng phần mình tiêu tán.

"Xích Hỏa Long Thần Công, đây là thánh địa công pháp, có thể đem nó phát huy đến loại tình trạng này, cho dù là thánh địa trong lịch sử cũng không có mấy người có thể làm được."

Hắc trong đôi mắt già nua lộ ra một vòng dị sắc.

Ngay tại hắn xuất thủ về sau, Lam lão cũng theo đó xuất thủ, hắn mặc một bộ trường sam màu xanh lam, khí tức trên thân mênh mông mà ôn hòa.

Hắn đưa tay ở giữa, trong hư không đúng là hiện ra một phiến uông dương đại hải.

Kia là, mênh mông chân khí!

Chân khí như hải lưu, hóa thành bàng bạc xung kích, giống như là biển gầm muốn đem Ninh Tu bao phủ trong đó.

"Tứ lão đây là tại thăm dò ta sao?"

Ninh Tu gợn sóng cười một tiếng, cũng tới một chút hứng thú, muốn nhìn một chút cái này trong truyền thuyết Côn Luân Ngũ lão, thực lực đến cùng mạnh đến mức nào.

Oanh

Xích Hỏa Long Thần Công toàn lực vận chuyển, vô tận viêm lưu mãnh liệt mà ra, hóa thành bàng bạc biển lửa.

Biển lửa, viêm lưu.

Song phương xung kích, thủy khí không ngừng bị ngọn lửa bốc hơi, hóa thành nồng đậm sương trắng, bao phủ mảng lớn sơn cốc, tươi thắm hùng vĩ.

Nhưng đón lấy, Xích lão cười ha ha một tiếng, "Ha ha, hỏa diễm công kích, ta cũng biết!"

Quanh người hắn phun ra nuốt vào ra vô tận viêm lưu, cả người giống như một cái như mặt trời hướng phía Ninh Tu đập tới.

Ninh Tu không lùi không tránh, lần này lại không phải dùng Xích Hỏa Long Thần Công, mà là ngược lại thi triển Cửu Tiêu Siếp Hàn chi chiêu, một chưởng vỗ hướng mặt trời kia.

Oanh

Lại là hai bàn tay cách không xung kích, phát lạnh nóng lên, hai loại khí tức tuyệt nhiên khác nhau khiến cho sơn cốc lâm vào băng hỏa lưỡng trọng thiên chi cảnh tượng.

Sơn cốc tại cái này mãnh liệt trùng kích vào, trực tiếp nổ tung.

Ngay tại Ninh Tu cùng Xích lão kiên trì thời điểm, hắc già, Lam lão, Thanh lão tam người đồng thời xuất thủ.

Ba cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại cường hoành khí tức đồng thời bộc phát, hóa thành các loại khác biệt, nhưng lại đều tinh diệu vô cùng võ học chiêu thức hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Hắc già xuất chưởng, bá đạo như rồng.

Lam lão phất tay áo, nước mạn thiên địa.

Thanh lão chập chỉ thành kiếm, một kiếm chém ra, kiếm khí xé rách thiên địa.

Tăng thêm trước mắt khí tức như Đại Nhật Xích lão, Ninh Tu lập tức lâm vào trước nay chưa từng có vây công chi thế.

Mà vì phá trước mắt như núi lở thế công, Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, bên hông đao kiếm âm vang một tiếng, bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

Đao kiếm chi khí bắn ra, Xích lão bị bức lui mấy bước.

Đao kiếm nơi tay, Ninh Tu vận chuyển như ý, thi triển cường đại phòng ngự chi chiêu, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, không tranh!"

Đao kiếm chi khí như vòng xoáy, Tam lão công kích rơi vào cái này vòng xoáy bên trong, lực lượng đúng là dần dần bị tan rã tiêu tán, hóa tiêu tại không.

Tam lão hai mắt tỏa sáng, "Tốt chiêu!"

"Kia, đón thêm ta một chiêu này."

Hắc già đạm mạc vừa quát, một thân chân khí không ngừng tăng lên, cuồng bạo uy áp như Chân Long đích thân tới, chân khí sau lưng hắn dần dần ngưng tụ ra một đầu giống như thực thể Hắc Long.

"Hắc Long diệt thế! !"

Đấm ra một quyền, dữ tợn Hắc Long phun ra nuốt vào thiên địa, uy thế như Hồng, thao thao bất tuyệt, như muốn hủy diệt hết thảy.

Một kích này uy lực, đã siêu việt bình thường Trường Sinh Giả không biết bao nhiêu.

Cho dù là Ninh Tu đối mặt một chiêu này, cũng muốn chăm chú đối đãi, "Vẻn vẹn thử lời nói, ra dạng này chiêu thức khó tránh khỏi có chút quá lửa đi."

Hắn ánh mắt ngưng tụ, U Minh Trảm nắm chặt nơi tay, cũng có mấy phần buồn bực ý.

Một đao tích ra, Hỗn Nguyên chân khí bộc phát, U Minh Tu La trảm bốn thức hợp nhất, hóa thành đến cực điểm sát phạt một đao.

Kia lớn như vậy Hắc Long bị ngạnh sinh sinh tích thành hai nửa.

Nhưng còn lại Tam lão đến cực điểm chi chiêu cũng theo đó đi tới.

Thanh lão trong tay sáo ngọc như kiếm, một kiếm đâm ra, trong hư không tách ra đóa đóa Thanh Liên, Thanh Liên hoa lá phiêu linh, mang theo đến cực điểm sát cơ.

Xích lão song quyền thiêu đốt lên hỏa diễm, song quyền oanh ra, hỏa diễm phun ra ngoài, giống như hai ngọn núi lửa.

Lam lão vận chưởng mà lên, uy thế áp sập hư không, vô biên chân khí như hạo hãn uông dương, trùng trùng điệp điệp, như bài sơn đảo hải hướng phía Ninh Tu nghiền ép mà đi.

Công kích như vậy, cho dù là một cái trường sinh thiên cũng khó có thể chống cự.

Ninh Tu trước mắt ngưng tụ, hừ nhẹ một tiếng, đao kiếm nơi tay, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tướng! !"

Vô tướng chi chiêu, ngang nhiên thi triển.

Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực vận chuyển, dựa vào đao kiếm Âm Dương Chi Lực, diễn hóa thiên địa vạn tượng, vạn tượng quy về không, hình thành huyền ảo vô biên, cường thế vô cùng đao kiếm dòng lũ đánh tới.

Cực chiêu va chạm về sau, sơn cốc như mây vỡ nát!

Thiên địa chấn động, phạm vi ngàn dặm cùng thụ rung động!

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay mà đứng, tóc trắng tung bay, lông tóc không tổn hao gì.

Trái lại Tứ lão, riêng phần mình nhận xung kích, bay ngược mà ra, áo choàng phát ra, có chút chật vật.

Một trận chiến này, Ninh Tu lấy một địch bốn, lại là thắng được không chút huyền niệm.

Tốt

"Thực lực thế này, khó trách thánh địa sẽ nhiều lần trong tay ngươi thất bại, cũng chỉ có thực lực thế này, mới có thể tiếp nhận chúng ta bốn người công lực."

Lúc này, hắc già gợn sóng nói, nhìn xem Ninh Tu, trong mắt lộ ra tán thưởng chi ý.

Ninh Tu nghe vậy, có chút ngoài ý muốn không hiểu.

Tiếp nhận bốn người công lực?

Có ý tứ gì?

Nhìn ra hắn nghi hoặc, hắc già giải thích nói: "Lần này tìm ngươi đến, chủ yếu là vì ứng phó sắp đến tiên nhân chi chiến, tiên nhân thực lực mạnh bao nhiêu, ai cũng không biết, nhưng có thể khẳng định là, lấy tình huống hiện tại, Côn Luân tỷ số thắng... Không lớn, cho nên chúng ta bốn người dự định đem suốt đời công lực truyền thụ cho ngươi."

"Truyền công tại ta?"

"Đúng, đã sớm tại nhiều năm trước, chúng ta Côn Luân Ngũ lão liền cùng nhau nghiên cứu ra một loại truyền công chi pháp, vốn là dự định tại thọ chung đi ngủ thời điểm, đem công lực truyền cho hậu nhân, lưu lại một phần truyền thừa, bất quá nhiều thua lỗ ngươi giết Huyết Kỳ Lân, mang cho chúng ta Kỳ Lân Huyết Tinh, để chúng ta có thể sống ra đời thứ hai, bất quá bây giờ loại tình huống này, chúng ta vẫn là có ý định bắt đầu dùng cái này truyền công chi pháp, đem chúng ta tất cả công lực truyền thụ cho ngươi, để ngươi cùng áo đỏ Kiếm Tiên, cộng đồng chống cự vậy sẽ muốn tới đến tiên nhân."

Ninh Tu nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ.

"Như truyền công cho ta, kia Tứ lão chẳng phải là..."

"Đều cái này khẩn yếu quan đầu, liền không cần lề mề chậm chạp, chúng ta vốn là người sắp chết, có thể sống lâu như thế một chút thời gian, giết nhiều mấy cái thánh địa võ giả đã là đủ vốn."

Xích lão đánh gãy Ninh Tu nói.

Ninh Tu hít sâu một hơi, lại nói: "Áo đỏ Kiếm Tiên biết việc này sao?"

"Nàng tất nhiên là biết đến, chúng ta vốn là dự định truyền công cho nàng, nhưng nàng lại là đề cử ngươi, nói ngươi người mang Hỗn Nguyên Nhất Khí, có thể tốt hơn dung nạp công lực của chúng ta."

"Ta đã biết."

Ninh Tu gật gật đầu, không còn cự tuyệt.

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, vậy liền bắt đầu đi."

Xích lão nói, đón lấy, bốn người đồng thời vận chuyển chân khí, đánh về phía Ninh Tu.

Bốn cỗ hoàn toàn khác biệt chân khí giao hội mà đến, Ninh Tu chỉ cảm thấy thân thể có một cỗ lực lượng vô hình đem mình nắm đến giữa không trung.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên chân khí cũng tự động vận chuyển.

Đem Tứ lão công lực liên tục không ngừng hút vào thể nội.

Tứ lão hai mắt tỏa sáng, "Không hổ là Côn Luân chi chủ sáng tạo Hỗn Nguyên Nhất Khí, quả nhiên huyền ảo."

"Rất tốt, cứ như vậy, hắn liền có thể tốt hơn tiếp thu chân khí của chúng ta."

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Ninh Tu lông mi cau lại, chỉ cảm thấy toàn thân truyền đến một loại như như kim đâm đau đớn.

Thanh lão mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, đây là hiện tượng bình thường, muốn dung nạp chúng ta bốn người công lực, tự nhiên là phải thừa nhận một chút thống khổ, nếu là thực lực không đủ, thậm chí có thể sẽ bạo thể mà chết, mà đây cũng là chúng ta vừa rồi vì sao xuất thủ đánh với ngươi một trận nguyên nhân, chính là nghĩ thăm dò một chút ngươi có hay không thực lực kia."

"Ta đã biết."

Ninh Tu hai mắt nhắm lại, hết sức chăm chú luyện hóa Tứ lão chân khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày thời gian trôi qua.

Theo chân khí không khô mất, Tứ lão thân hình tướng mạo cũng có biến hóa cực lớn, dần dần trở nên già nua câu lũ.

Mà trái lại Ninh Tu, mái đầu bạc trắng dần dần chuyển biến làm hắc, khí tức trên thân cũng càng phát ra cường đại.

Oanh

Bỗng nhiên.

Đại Chu trên không truyền đến một tiếng nổ vang rung trời.

Chỉ gặp kia chín đầu xoay quanh tại trống không long ảnh phát ra trận trận bào hiếu.

Trong tầng mây, từng chiếc từng chiếc thận lâu đi vào, một cỗ cường đại uy áp quét ngang mà đến, khuấy động tầng mây, rơi vào Đại Chu phía trên.

Toàn bộ Đại Chu lâm vào trước nay chưa từng có chấn động ở trong.

Xích lão thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, "Thánh địa người đến!"

"Không muốn phân tâm, tin tưởng áo đỏ Kiếm Tiên." Thanh lão gợn sóng nói.

Truyền công đã đến tối hậu quan đầu, giờ phút này nếu là từ bỏ, chưa hết toàn công, Tứ lão liền sẽ thụ phản phệ mà chết.

Bốn người không dám khinh thường, tiếp tục đem tâm thần đặt ở truyền công phía trên.

Mà đổi thành một bên.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn lên bầu trời bên trong kia từng chiếc từng chiếc thận lâu, đưa tay một chiêu, một thanh diễm lệ trường kiếm màu đỏ từ đằng xa bay tới, rơi vào trong tay, "Rốt cuộc đã đến."

Sưu, sưu, sưu...

Lần lượt từng thân ảnh cướp đến áo đỏ Kiếm Tiên bên người.

"Kiếm Tiên, xuất chiến sao?"

"Trước không cần, có việc trước bày trận pháp, hẳn là trước tiên có thể ngăn cản một đoạn thời gian, thừa dịp trong khoảng thời gian này, đi trước dẫn đạo Đại Chu bách tính tị nạn đi thôi."

Áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Vâng

Đám người nhanh chóng hành động.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn lên bầu trời, thân ảnh lóe lên, đi tới cao vạn trượng không phía trên, trực diện trước mắt rất nhiều thận lâu.

Trong đó một chiếc thận lâu bên trên, đứng đấy một cái hắc bào nam tử, ánh mắt của hắn như điện, lần đầu tiên liền phát hiện đi tới áo đỏ Kiếm Tiên, hai mắt ngưng tụ, "Áo đỏ Kiếm Tiên, ngươi cũng xứng xưng tiên? !"

Nói xong, hắn trực tiếp đưa tay một chưởng oanh ra, lực lượng bá đạo hóa thành ngàn vạn binh phong, quét ngang mà ra.

Uy thế mạnh, đúng là khiến cho hư không mảng lớn đổ sụp.

Nhưng áo đỏ Kiếm Tiên đứng tại chỗ, lại là không có bất kỳ cái gì muốn phòng thủ ý tứ.

Chỉ gặp tại trước người nàng, kia chín đầu hư ảo long ảnh phát ra trận trận bào hiếu, thiên địa linh khí phun trào ở giữa, đúng là đem kia ngàn vạn binh phong cho từng cái vỡ nát!

Hắc bào nam tử cũng chính là Phương Trượng tiên nhân thấy cảnh này sau hai mắt ngưng tụ, "Cửu Long Chí Tôn chi Linh địa, không nghĩ tới các ngươi lại có thể tìm tới loại này nơi tốt."

"Các ngươi muốn nhập Đại Chu, vậy liền đi đầu phá trận đi."

Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói.

"Phá trận lại có gì khó?"

Phương Trượng Tiên ngũ chỉ trong hư không một nắm, thiên địa linh khí hội tụ, hóa thành một thanh thần kiếm màu đen chém ra.

Mà Cửu Long bào hiếu, đuôi rồng vung ra.

Ầm

Lực lượng khổng lồ xung kích phía dưới, vạn dặm tầng mây kích động.

Từng chiếc từng chiếc thận lâu càng là giống như pháo hoa trên không trung liên tiếp nổ tung, thận lâu hài cốt như hỏa vũ không ngừng rơi xuống.

Bồng Lai Thánh Chủ ở một bên nhìn xem, cũng không nhịn được tâm quý.

"Cái này Cửu Long Chí Tôn Linh địa chính là trong truyền thuyết Linh địa, không nghĩ tới áo đỏ Kiếm Tiên bọn người lại có thể tìm tới loại địa phương này, thiết hạ trận pháp, xem ra đối phương đã sớm chuẩn bị a."

"Cửu Long Chí Tôn lại như thế nào? Tại tiên nhân trước mặt, cũng chỉ có cúi đầu phần."

Đám người mắt không chớp nhìn xem tiên nhân phá trận.

Chỉ thấy đối phương trong lúc phất tay, uy thế rung chuyển hoàn vũ, một người chiến Cửu Long, đánh cho thiên địa biến sắc, biển mây lăn lộn.

Áo đỏ Kiếm Tiên đứng tại trong tầng mây, tay cầm bên hông trường kiếm, vận sức chờ phát động..