Chương 355:: Ninh Tu xuất quan

Chương 355:: Ninh Tu xuất quan

Cửu Long Chí Tôn đại trận cùng tiên nhân một trận chiến, uy thế hừng hực khí thế, song phương đánh cho thiên địa biến sắc.

Trên tầng mây, tiếng long ngâm quanh quẩn thiên địa, tiên nhân chi lực rung động hoàn vũ.

Áo đỏ Kiếm Tiên tay cầm trường kiếm, vận sức chờ phát động, tùy thời đều có thể xuất thủ.

"Vạn phong quyết, một kiếm diệt thế! !"

Lúc này, chỉ gặp Phương Trượng tiên thôi động Trường Sinh chi khí, dẫn động thiên địa linh khí, hóa thành một thanh hắc sắc cự kiếm, vô tận kiếm uy càn quét ra.

Vẻn vẹn là uy áp cũng đã khiến cho bốn phía hư không xuất hiện vặn vẹo cảm giác, liên tiếp vỡ ra.

Một kiếm chém ra, chỉ gặp một con rồng ảnh đầu rồng bị trực tiếp chặt đứt, thân thể cao lớn từ không trung rơi xuống, mà tại rơi xuống quá trình bên trong, càng là hóa thành vô số linh khí, dần dần tiêu tán.

Phương Trượng tiên cười lạnh một tiếng, bắt chước làm theo, lại lần nữa thi triển cực chiêu, màu đen cự kiếm trong tay hắn liên tiếp chém ra.

Từng đầu long ảnh bị hắn chém rụng.

Mà mỗi một đầu long ảnh tiêu tán, Cửu Long Chí Tôn linh khí liền bị suy yếu một phần, dẫn động toàn bộ Đại Chu biến đổi lớn.

Sơn Hà Chấn đãng, vạn thú kinh hoảng.

Ngay cả Đại Chu rất nhiều võ giả nhìn lên bầu trời bên trong kia không ngừng rơi xuống long ảnh cũng là tâm quý lạnh mình, không thể tin được.

"Tiên nhân Trảm Long..."

"Trời ạ, đây chính là tiên nhân lực lượng chân chính sao?"

Đám người nuốt nước bọt, cực kỳ chấn động.

Đối với Đại Chu võ giả tới nói, Thiên Nhân đều xem như tồn tại trong truyền thuyết, mà trước mắt tiên nhân Trảm Long một màn, tuyệt đối là thần thoại.

"Tiên nhân thực lực đích thật là có chút ra ngoài ý định."

Kiếm Si ánh mắt ngưng tụ, có chút ngưng trọng.

"Cửu Long vẫn lạc, cái này Cửu Long Chí Tôn Linh địa cách cục thế mà để cái này tiên nhân lấy sức một mình cho ngạnh sinh sinh cho phá?"

"Không phá được, hắn trảm chỉ là linh khí, mà không phải địa mạch, chỉ là cũng có thể gặp hắn thực lực chi khủng bố, cho hắn một chút thời gian, chỉ sợ thật có thể hủy cái này Linh địa."

"Như hắn như vậy cường giả, thế mà còn có hai cái..."

Trên tầng mây.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn xem Phương Trượng tiên liên tiếp chém giết long ảnh, ánh mắt bình tĩnh vô cùng, bỗng nhiên, ngay tại một đầu cuối cùng long ảnh muốn bị chém xuống thời điểm, nàng đột nhiên động.

Bên hông trường kiếm âm vang một tiếng ra khỏi vỏ.

Tươi sáng chói mắt hồng sắc kiếm quang loá mắt vô cùng, mang theo ngàn vạn cánh hoa, vạch phá bầu trời, thẳng đến tiên nhân cổ họng.

Một kiếm này, nương theo lấy nhân gian chí mỹ tuyệt cảnh, càng mang theo thế gian nhất đến cực điểm sát cơ.

Phương Trượng tiên cũng không nhịn được cảm thấy một hơi khí lạnh.

Nhưng thân là tiên nhân cao ngạo, để hắn không muốn trốn tránh, đứng tại chỗ, Trường Sinh khí quán chú tụ hợp vào đầu ngón tay, hình thành một đạo màu đen kiếm ảnh bỗng nhiên đâm ra.

Mũi kiếm cùng đầu ngón tay âm vang một tiếng, phát sinh va chạm.

Từng đạo kình khí từ trong đó bắn ra, quét sạch phong vân, xé rách trường không, mênh mông xung kích, khiến cho thiên địa lâm vào một mảnh kịch liệt rung chuyển ở trong.

Ngay sau đó, hai đại cường giả riêng phần mình đẩy lui.

Chỉ bất quá tại đẩy lui đồng thời, áo đỏ Kiếm Tiên trường kiếm trong tay âm vang một tiếng, đúng là trực tiếp đứt gãy ra.

Thanh này nương theo lấy nàng nhiều năm bội kiếm, đúng là tại cùng tiên nhân giao phong một nháy mắt liền đoạn mất.

Lại trái lại Phương Trượng tiên, đối phương đầu ngón tay thấm chảy máu châu, cũng nhận một chút thương tích, mặc dù không có ý nghĩa, không đủ để đối với hắn chiến lực tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng là nhìn lấy đầu ngón tay huyết châu, Phương Trượng tiên sắc mặt vẫn là trong nháy mắt liền trở nên vô cùng âm trầm.

Hắn đường đường tiên nhân, thế mà bị đả thương? !

"Rất tốt, rất tốt."

"Áo đỏ Kiếm Tiên, xem ra là ta xem thường ngươi, ta thừa nhận, ngươi có tư cách tự xưng Kiếm Tiên."

Nói xong, Phương Trượng tiên khí tức trên thân không ngừng tăng lên, uy thế như Hồng, rung động bát phương.

Tiên nhân, nổi giận.

Lửa giận mang theo uy áp quét sạch mà ra, rơi vào toàn bộ Đại Chu phía trên, ngàn vạn sinh linh đều là bởi vì cái này cực hạn uy áp mà nhao nhao run rẩy.

Tu vi không đủ người, tại chỗ quỳ trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, vạn linh cúi đầu, lâm vào trước nay chưa từng có trong khủng hoảng.

Côn Luân đám người, cũng lộ ra đề phòng tư thái.

"Nhưng ngươi đánh bạc toàn lực, cũng chỉ có thể làm tổn thương ta da lông, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Phương Trượng tiên lạnh lùng nói, ngay sau đó, hắn năm ngón tay hướng lên trời, kinh khủng tuyệt luân Trường Sinh khí đổ xuống mà ra, trong hư không giao hội tạo thành ngàn vạn màu đen kiếm ảnh.

Mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa vô cùng sắc bén khí tức, tựa như có thể một kiếm chém giết một cái Trường Sinh Giả.

Mà ngàn vạn kiếm ảnh, chính là ngàn vạn Trường Sinh Giả.

Kia huy hoàng uy thế, tựa như thương thiên tức giận, muốn hạ xuống diệt thế thần phạt.

"Vạn phong quyết, vạn kiếm như sao, diệt thế!"

Đạm mạc vừa quát, Phương Trượng Tiên ngũ chỉ hướng tiếp theo vung, kia ngàn vạn kiếm ảnh hướng phía Đại Chu nơi nào đó mãnh liệt mà đi.

mục tiêu chính là, Cửu Long địa mạch!

Hắn muốn hủy cái này Cửu Long Chí Tôn chi Linh địa, đoạn tuyệt Côn Luân hi vọng.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn ra điểm này, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trong tay tàn kiếm cao cao quăng lên, vô tận kiếm ý bắn ra.

Kiếm ý dẫn động Cửu Long địa mạch chi linh khí, hóa thành ngàn vạn cánh hoa như mưa, hướng phía kiếm ảnh lao đi.

Hai cỗ khí tức va chạm, tựa như hai cỗ thiên địa dòng lũ xung kích, bộc phát ra thủy triều, khiến cho đại địa sơn hà không ngừng rung chuyển.

Côn Luân đám người vì trợ áo đỏ Kiếm Tiên, đồng dạng thôi động cực chiêu.

Kiếm khí, chưởng kình, hàn lưu...

Các loại năng lượng từ Đại Chu các nơi liên tiếp bộc phát, hóa thành từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, hướng phía kia ngàn vạn kiếm ảnh oanh kích mà đi.

Tại mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, ngàn vạn kiếm ảnh dần dần tiêu tán.

Có thể ngăn cản hạ một kích này về sau, Côn Luân rất nhiều võ giả đã là thở hồng hộc, chân khí, Trường Sinh khí đều tiêu hao nghiêm trọng, khó có lực tái chiến.

Trái lại Phương Trượng tiên, hắn đứng lơ lửng trên không, khí tức vẫn cường hoành vô cùng, có loại trấn áp Bát Hoang cảm giác.

"Ngăn lại ta một kích này cũng đã để các ngươi tinh bì lực tẫn, vậy kế tiếp công kích, các ngươi lại muốn bắt cái gì tới chặn?"

Phương Trượng tiên khinh thường hừ lạnh một tiếng, vô tận lực lượng lại từ trên người hắn bộc phát, dẫn động thiên địa linh khí hội tụ, hóa thành một tôn cao tới vạn trượng to lớn thân ảnh!

Chính là Trường Sinh Tiên thủ đoạn, Pháp Thiên Tượng Địa!

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển về sau, tiên nhân uy thế cao hơn một tầng.

Tiên nhân thao túng Pháp Thiên Tượng Địa, một chưởng hướng phía Cửu Long địa mạch oanh kích mà đi, chưởng rơi trong nháy mắt, thiên địa linh khí tận hóa cự chưởng, khiến cho một chưởng kia uy thế không ngừng khuếch tán.

Ẩn ẩn đúng là bao phủ ngàn dặm sơn hà!

Mà tại cái này kinh thiên một chưởng dưới, đám người chỉ cảm thấy tự thân hết sức nhỏ bé.

Dưới lòng bàn tay, một bộ áo đỏ ngạo nghễ mà đứng.

Lại là áo đỏ Kiếm Tiên chẳng biết lúc nào đúng là đi tới Cửu Long địa mạch trước đó, chuẩn bị muốn lấy sức một mình ngăn lại cái này tiên nhân một kích.

Nhưng Phương Trượng tiên chỉ cảm thấy đối phương không biết lượng sức.

Bỗng nhiên.

Chỉ gặp áo đỏ Kiếm Tiên sau lưng Cửu Long trong địa mạch bộc phát ra một cỗ cường đại linh khí, một bộ to lớn bức tranh bỗng nhiên trải rộng ra, hóa thành cường đại kết giới.

Trong kết giới, sơn hà lưu chuyển, càn khôn biến hóa.

Tựa như một bộ mỹ lệ vạn dặm sơn hà đồ.

Phương Trượng tiên một kích này đánh vào kia sơn hà kết giới phía trên, bộc phát ra oanh minh tiếng vang, toàn bộ Đại Chu chấn động, cuồn cuộn bụi mù tuôn ra.

Đại Chu các nơi, hoặc là sơn hà băng liệt, hoặc là hải khiếu bào hiếu, hoặc là núi lửa bộc phát...

Một chưởng liền giống như diệt thế.

Nhưng Phương Trượng tiên sắc mặt lại là phá lệ khó coi, bởi vì hắn phát hiện mình một chưởng này không có chân chính rơi vào Cửu Long địa mạch phía trên.

Hắn một chưởng này, bị kia sơn hà kết giới ngăn cản xuống dưới!

"Đây là... Sơn hà đồ! !"

Phương Trượng tiên nhãn thần lấp lóe, khuôn mặt âm trầm, tựa hồ nghĩ tới điều gì hỏng bét hồi ức.

Mà trên thực tế, sơn hà đồ xuất hiện cũng hoàn toàn chính xác để tâm tình của hắn rối loạn.

Bởi vì tại lúc trước, tam đại tiên nhân lần thứ nhất diệt thế thất bại, chính là bị Côn Luân chi chủ dẫn người ngăn cản, mà sơn hà đồ chủ nhân, chính là Côn Luân chi chủ.

Năm đó tam đại tiên nhân tại cái này Trường Sinh pháp khí bên trên còn chịu không ít đau khổ.

Bây giờ gặp lại, chuyện cũ không ngừng xông lên đầu.

"Tốt, tốt, không nghĩ tới các ngươi không chỉ có Cửu Long Chí Tôn Linh địa, càng có sơn hà đồ, khó trách có thể khiến cho Cửu Long linh khí không bị Kiến Mộc hấp thu, nguyên lai là dạng này a."

"Sơn hà đồ, có thể trấn sơn hà đại địa, phong linh khóa khí, Côn Luân chi chủ thật sự là cho các ngươi lưu lại một cái tốt a."

Phương Trượng tiên có chút cắn răng nghiến lợi nói.

Nói xong, hắn chậm rãi lấy ra một thanh kiếm.

Đó là một thanh toàn thân đen nhánh cự kiếm, mũi kiếm chính là một loại bất quy tắc răng cưa hình, thân kiếm đen nhánh mà thâm thúy, giống như như lỗ đen.

Cho dù là nhìn lên một cái, liền phảng phất ngay cả linh hồn đều sẽ bị hút vào.

Lấy ra thanh kiếm này Phương Trượng tiên, uy thế đúng là lại lần nữa tăng lên, cao hơn một tầng.

"Đúng thế, Hắc Thần kiếm!"

Áo đỏ Kiếm Tiên ánh mắt ngưng tụ, nàng từng theo hầu Côn Luân chi chủ, cũng đã gặp Côn Luân chi chủ cùng tam đại tiên nhân một trận chiến.

Cho nên nàng biết rõ, Phương Trượng tiên thủ bên trong thanh kiếm kia kinh khủng đến cỡ nào.

Nếu như nói, Trường Sinh pháp khí có cấp độ phân chia, như vậy thanh này Hắc Thần kiếm tuyệt đối là sát phạt chi lực kinh khủng nhất Trường Sinh pháp khí!

"Ta Hắc Thần kiếm đã có thật nhiều năm không có uống máu, sát phạt mạnh nhất Hắc Thần, đối đầu phòng ngự vô song sơn hà đồ, liền nhìn xem ai mạnh hơn đi!"

Phương Trượng tiên giơ lên cao cao Hắc Thần kiếm, Trường Sinh khí toàn bộ xuyên vào kiếm trong tay phong.

Chém xuống một kiếm, kia lãnh khốc kiếm khí tựa như ngàn vạn vòng ánh sáng cắt chém mà ra, rơi vào sơn hà kết giới bên trên phát ra kim thiết va chạm phía trên, trận trận hỏa hoa bắn ra.

Áo đỏ Kiếm Tiên lúc này cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nàng đem chân khí toàn bộ rót vào sơn hà kết giới bên trong, muốn chặn lại Hắc Thần kiếm uy.

Chỉ là tùy ý nàng đem Trường Sinh khí thôi động đến cực hạn cũng khó có thể chống cự.

Cố Trường Phong, Kiếm Si, Mộ Hoàng, Lý Thanh Chỉ bọn người đột nhiên đi vào phía sau của nàng, kiếm chân khí liên tục không ngừng xuyên vào trong cơ thể của nàng.

Đến đám người tương trợ, áo đỏ Kiếm Tiên uy thế tăng lên, gầm nhẹ một tiếng, dẫn động Cửu Long địa mạch linh khí, gia trì sơn hà kết giới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Hắc Thần kiếm uy bị khó khăn lắm ngăn lại.

"A, bất quá là một kiếm liền đã để các ngươi dùng hết toàn lực, vậy kế tiếp mấy kiếm, các ngươi lại muốn bắt cái gì để ngăn cản đâu?"

Phương Trượng tiên nói, sau lưng Pháp Thiên Tượng Địa cũng theo đó huyễn hóa ra một thanh cự kiếm kiếm ảnh.

Một kiếm lại lần nữa chém xuống, mênh mông kiếm uy, khiến cho sơn hà kết giới mãnh liệt rung chuyển lên, cự kiếm cùng kết giới tiếp xúc trong nháy mắt, áo đỏ Kiếm Tiên bọn người nhao nhao đẩy lui.

Nhất là một chút Trường Sinh Giả, càng là sắc mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi.

"Ta cuối cùng không cách nào đạt tới chủ nhân như thế cảnh giới, đối mặt cái này tiên nhân, không có chút nào phần thắng a..."

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn xem cao cao tại thượng Phương Trượng tiên, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Nàng nghĩ tới mình có thể sẽ thất bại.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, mình dùng hết toàn lực cũng vô pháp ngăn lại một vị tiên nhân.

Cái này nếu là ba cái tiên nhân cùng đi, bọn hắn chỉ sợ sớm đã hủy diệt.

Thẻ xem xét! !

Lúc này, sơn hà kết giới phía trên xuất hiện một vết nứt.

Vết rách không ngừng mở rộng.

Từ kia vết rách bên trong, lộ ra kinh khủng tiên nhân chi uy.

Mà liền tại kết giới muốn vỡ tan thời điểm, từ đằng xa trong sơn cốc, một đạo chưởng khí đột nhiên phóng lên tận trời, rơi vào kết giới phía trên.

Nguyên bản muốn vỡ vụn kết giới thụ chưởng khí quán chú, đúng là bộc phát ra càng cường đại hơn sức phòng ngự, hai cỗ lực lượng xung kích phía dưới, Hắc Thần kiếm uy sụp đổ.

"Cỗ lực lượng này..."

Phương Trượng tiên có chút ngoài ý muốn nhìn về phía chưởng khí nơi phát ra.

Chỉ gặp một chỗ trong sơn cốc, một đạo thân mang trường bào màu đen thân ảnh quỳ gối Tứ lão trước mặt, cung kính thi lễ một cái.

Lúc này Tứ lão, sớm đã là tóc trắng xoá, dần dần già đi.

Sinh mệnh khí tức càng là uể oải suy sụp, tựa như nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể dập tắt.

Truyền công tác dụng phụ, so với bọn hắn nghĩ còn muốn kịch liệt một chút.

Ninh Tu nhìn xem Tứ lão, trong mắt lộ ra một vòng kính trọng, lại đi lễ xong sau, lập tức chậm rãi đứng dậy, cầm đao kiếm trong tay, hướng phía sơn cốc đi đến.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Tứ lão hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi cảm thấy hắn có thể đánh bại tiên nhân sao?"

"A, mặc kệ được hay không, chúng ta đã làm tất cả chúng ta có thể làm."

"Đúng vậy a, giờ phút này cho dù chết, cũng không tính tiếc nuối."

... ...

Sơn cốc.

Một đạo thân mang trường bào màu đen thân ảnh chậm rãi đi ra, hắn mày kiếm tinh mâu, mái tóc màu đen theo gió bay múa, hai đầu lông mày mang theo lăng lệ chi ý, ánh mắt như điện, nhìn về phía thiên khung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến hắn lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới áo đỏ Kiếm Tiên bọn người trước mặt.

"Ninh Tu!"

"Vừa rồi cái kia đạo chưởng khí là hắn phát, so với lúc trước cường đại thật nhiều."

"Hắn hiện tại là cảnh giới gì?"

Đám người đối với Tứ lão truyền công cho Ninh Tu sự tình là biết một hai.

"Áo đỏ Kiếm Tiên, sư tôn, các ngươi đi đầu lui ra, cái này chuyện còn lại liền giao cho ta đi."

Ninh Tu hướng đám người khẽ mỉm cười nói.

Trên trán, triển lộ hùng hồn tự tin.

Mà Phương Trượng tiên khi nhìn đến hắn về sau, ánh mắt lộ ra một chút kinh nghi, "Cảnh giới của ngươi là... Trường sinh thiên? Không, Trường Sinh Tiên? Cũng không đúng, cổ quái."

Lúc này Ninh Tu, liền cảnh giới mà nói, tại thu hoạch được Tứ lão truyền công sau hắn, đã thành công đạt tới trường sinh thiên cảnh.

Nhưng bởi vì hắn tu hành Hỗn Nguyên Nhất Khí, thể nội dung hợp rất nhiều chân khí, dẫn đến hắn thực tế chiến lực muốn vượt xa trường sinh thiên cảnh giới này.

Này mới khiến Phương Trượng tiên cảm thấy kinh nghi bất định.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, "Vừa rồi một chưởng kia mặc dù có chút ý tứ, nhưng cũng tiếc, tại tiên nhân trước mặt, mặc kệ các ngươi giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì."

"A, thật sao? Ta hôm nay ngược lại là muốn thử một chút... Tru tiên! !"

"Tru tiên? ! Cuồng vọng!"

Phương Trượng tiên hừ lạnh một tiếng, trong tay Hắc Thần kiếm mãnh chém ra.

Kiếm khí như vòng ánh sáng cắt chém mà ra.

Ninh Tu trong tay U Minh Trảm nắm chặt, không trốn không né, mãnh một tích, kia vòng ánh sáng kiếm khí đúng là bị hắn ngạnh sinh sinh tích đến một bên khác, cắt đứt mấy chục toà sơn phong.

"Có mấy phần thực lực."

Phương Trượng tiên lộ ra một chút nghiêm mặt, trong tay Hắc Thần kiếm liền muốn lại lần nữa chém ra.

Nhưng Ninh Tu tốc độ lại là nhanh hơn hắn.

Vèo một cái liền tới đến hắn trước mặt, đao kiếm đều lấy ra, U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm trong tay hắn như cánh tay sai, huy sái tự nhiên, đan dệt ra một mảnh kín không kẽ hở đao kiếm Thiên Võng!

Chỉ là trong nháy mắt, Phương Trượng tiên liền mãnh cảm giác mình tránh cũng không thể tránh!

"Cái gì? !"

Hắn bản năng nâng lên Hắc Thần kiếm ngăn cản.

Âm vang âm vang, đếm không hết đao kiếm tấn công bao nhiêu lần, chỉ thấy hư không bởi vì hai người giao phong mà không ngừng vỡ ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ninh Tu đao kiếm đều lấy ra, hung hăng chém ra, tiên nhân cầm kiếm chặn lại, lại là cảm giác được một cỗ lớn lao lực lượng đánh thẳng tới, cả người đúng là không bị khống chế bay rớt ra ngoài..