Chương 356:: Kiến Mộc không hủy, tiên nhân bất tử?

Chương 356:: Kiến Mộc không hủy, tiên nhân bất tử?

Ầm! Ầm! Ầm! !

Phương Trượng tiên liên tiếp đụng nát vài chục tòa sơn phong, cả người có chút mơ hồ.

Tại sao có thể như vậy?

Cái này Ninh Tu chiến lực làm sao lại cường đại đến loại trình độ này?

Ngoại trừ Côn Luân chi chủ bên ngoài, thế giới này thế mà còn có người có thể cùng tiên nhân tranh phong? !

Đón lấy, Phương Trượng tiên rốt cục đã nhận ra cái gì, hắn lại từ Ninh Tu trên thân cảm nhận được một cỗ cùng Côn Luân chi chủ tương tự khí tức, kia là... Hỗn Nguyên chân khí!

"Xem ra ngươi chính là Côn Luân chi chủ truyền nhân!"

"Không nghĩ tới Côn Luân chi chủ ngoại trừ lưu lại sơn hà đồ bên ngoài, thế mà còn có truyền thừa lưu tại trên đời này!"

Phương Trượng tiên ánh mắt băng lãnh, đối với Ninh Tu sát ý tăng vọt.

Hắn từ phế tích bên trong chậm rãi đứng lên, sau đó thân ảnh như là một vòng như ánh chớp bắn ra, trong chớp mắt đi tới Ninh Tu trước mặt, trong tay Hắc Thần kiếm trực tiếp tích hạ.

Một kiếm này uy thế đủ để khai sơn đoạn biển, hư không đều bị tuỳ tiện xé rách.

Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay chặn lại, lại cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến, cả người như là cỗ sao chổi từ giữa không trung rơi xuống, đập vào trên mặt đất, trực tiếp đánh ra một cái hố cực lớn.

"Vừa rồi bất quá là ta chủ quan, hiện tại, ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút tiên nhân chân chính chi lực!"

Phương Trượng tiên ngữ khí lạnh như băng nói, tiên nhân uy thế hoàn toàn bộc phát.

Cái hố bên trong, Ninh Tu cầm đao kiếm trong tay mà đứng, trên thân không có chút nào thương thế, trên mặt không có nửa phần e ngại, ngược lại lộ ra một cái tiếu dung, "Vậy nhưng thật sự là cầu còn không được a!"

Sưu

Ninh Tu, Phương Trượng tiên hai người đồng thời tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, trong hư không đột nhiên truyền ra một tiếng âm vang tiếng vang, sau đó chỉ gặp trong hư không có từng đạo vết rách như mạng nhện khuếch tán mà ra.

Sau đó là chỗ tiếp theo.

Âm vang, âm vang!

Đao kiếm tấn công không ngừng bên tai.

Đám người thấy không rõ Ninh Tu cùng Phương Trượng tiên thân ảnh, chỉ thấy hư không liên tiếp nổ tung, như mạng nhện vết rách không ngừng lan tràn.

Đám người đứng tại chỗ, không dám động đậy, sợ không cẩn thận liền sẽ quấy nhiễu đến cái này kinh thiên một trận chiến.

Ầm

Lại là một lần va chạm kịch liệt về sau.

Phương Trượng tiên thân ảnh xuất hiện ở trong hư không, trong tay hắn Hắc Thần kiếm giơ lên cao cao, đã hóa thành thực chất kiếm ý khuếch tán mà ra, bao phủ thiên địa, khóa chặt Ninh Tu.

"Vạn phong quyết, một kiếm Thiên Tru! !"

Thiên địa linh khí phun trào, tụ hợp vào trong tay hắn trên mũi kiếm.

Một cỗ vô cùng kinh khủng sát phạt khí tức tràn ngập ra, ở trên người hắn ngưng tụ thành nghìn vạn đạo màu đen kiếm ảnh.

Một kiếm chém ra, như là thương thiên hạ xuống thần phạt.

Một kiếm này để Ninh Tu đều tránh cũng không thể tránh.

Nhưng hắn cũng không bối rối, trong tay đao kiếm nắm chặt, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng!"

Đồng dạng kinh khủng đến cực hạn sát phạt khí tức tràn ngập ra.

Trong lúc nhất thời, thiên địa run rẩy, không một tiếng động.

Đao kiếm chi khí càn quét mà ra, cùng kia ngàn vạn Hắc Thần kiếm ảnh xung kích lẫn nhau, giống như hai mảnh hải khiếu ầm vang va chạm, bộc phát ra trước nay chưa từng có to lớn tiếng vang.

Thiên khung vì đó sụp đổ, xuất hiện một cỗ to lớn lỗ đen.

Tựa như cự thú miệng, muốn thôn phệ hết thảy.

Bốn phía cảnh vật không ngừng bị cái này cự thú miệng nuốt vào, hóa thành hư vô.

Áo đỏ Kiếm Tiên thấy thế, ánh mắt lóe lên, "Hai người này chiến đấu đã khiến cho hư không bất ổn, không gian loạn lưu nếu càn quét ra ngoài, toàn bộ Đại Chu đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, đám người giúp ta."

Nàng tâm niệm vừa động, kiếm chỉ ngưng tụ, dẫn động thiên địa linh khí, không ngừng rót vào sơn hà đồ bên trong.

Sơn hà kết giới tái khởi, bao phủ vùng thế giới này, ngăn cản không gian loạn lưu xung kích.

Những người còn lại thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ, đem chân khí rót vào áo đỏ Kiếm Tiên thể nội, trợ nàng ổn định nơi này không gian kết cấu.

Mà Ninh Tu, Phương Trượng tiên ở giữa chiến đấu lại vẫn là hừng hực khí thế.

Hai người đã tiến vào nhẹ nhàng vui vẻ quên mình giai đoạn, trong mắt chỉ có lẫn nhau, không có người nào nữa, trên thân trào lên sát ý, đem đối phương một mực khóa chặt, có loại không chết không thôi chi ý.

【  giảng thật, gần nhất một mực dùng đổi nguyên app đọc sách truy càng, đổi nguyên hoán đổi, đọc chậm âm sắc nhiều, www. Hoan nguyênapp. com Android quả táo đồng đều nhưng. 】

Bọn hắn hiện tại, đã dung không được những người còn lại nhúng tay.

Cho dù là áo đỏ Kiếm Tiên, cũng không dám tùy tiện ra tay tương trợ, nếu phá hư hai người trạng thái, ai cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì hậu quả.

"Vạn phong quyết, binh tai một kiếm đãng hoàn vũ!"

Phương Trượng tiên lại lần nữa thôi động cực chiêu.

Vạn phong quyết, bộ này Thiên giai công pháp trong tay hắn phát huy ra lực lượng, xa xa tại Phương Trượng Thánh Chủ phía trên.

Chỉ gặp từng đạo Trường Sinh khí từ trong cơ thể hắn bộc phát, trong hư không hóa thành ngàn vạn binh phong, những này binh phong tại Hắc Thần kiếm dẫn dắt hạ lại hội tụ thành một thanh cự kiếm.

Cự kiếm bay lên không, ẩn chứa diệt thế chi uy.

Chỉ là kiếm uy, cũng đã để bốn phía hư không điên cuồng sụp đổ, kia không gian thật lớn vết rách càng phát dữ tợn kinh khủng.

Ninh Tu tay cầm đao kiếm, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm một kiếm này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, như thực chất đao kiếm chi ý càn quét mà ra, ngay sau đó, ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, hóa thành Kỳ Lân hư ảnh trong hư không bào hiếu.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô tướng!"

Ngũ Hành Kỳ Lân chi lực, sát nhập, thôn tính đao kiếm âm dương, diễn hóa thiên địa vạn tượng.

Đến cực điểm chi chiêu tại xung kích lẫn nhau về sau, Ninh Tu, Phương Trượng tiên hai người riêng phần mình đều bị đẩy lui ra ngoài, cuồng bạo xung kích càng làm cho bọn hắn gân cốt vì đó chấn động, trực tiếp vỡ ra.

Hai người riêng phần mình bị thương.

Nhưng chiến ý nhưng không có chút nào yếu bớt, tương phản, thương thế kích phát bọn hắn thực chất bên trong thắng bại muốn, để bọn hắn trên người sát ý chiến ý càng thêm nồng đậm.

"Pháp Thiên Tượng Địa! !"

Phương Trượng tiên lại lần nữa thi triển Pháp Thiên Tượng Địa chi lực.

Đây chỉ có Trường Sinh Tiên mới có thể thi triển ra tuyệt thế chi lực, khiến cho hắn uy thế lên một tầng nữa, mênh mông chi uy, khuấy động tầng mây, điên đảo càn khôn.

To lớn Pháp Thiên Tượng Địa lặng lẽ nhìn chăm chú lên Ninh Tu, mang theo vô tận uy nghiêm cùng sát ý.

Chết

Phương Trượng tiên miệng phun một chữ, trong tay Hắc Thần kiếm lại lần nữa chặt xuống.

Mà Pháp Thiên Tượng Địa trong tay cũng ngưng tụ ra một thanh khổng lồ Hắc Thần kiếm ảnh, hướng phía Ninh Tu trực tiếp chém xuống.

Đối mặt cái này tuyệt thế một kích, Ninh Tu không lùi không tránh, trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, ngay sau đó, đao kiếm nơi tay, tái xuất tuyệt thế chi chiêu.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô hạn! !"

Vô hạn chi chiêu, lại lần nữa bộc phát.

Đao kiếm chi ý trào lên mà ra, dẫn động thiên địa linh khí, hóa thành vô tận đao kiếm chi khí.

Cực chiêu xung kích, Hắc Thần kiếm ảnh thế như chẻ tre tích nát đạo đạo đao kiếm chi khí.

Nhưng lại gặp đao kiếm chi khí liên miên bất tuyệt, tại vỡ vụn bên trong gây dựng lại, mà lại gây dựng lại về sau đao kiếm chi khí cao hơn một tầng, tựa như có thể vô hạn chi tăng lên!

Cái này kinh khủng chiêu thức, khiến cho ở đây mỗi một cái cũng vì đó rung động.

Cho dù là Phương Trượng tiên cũng không nhịn được đồng lỗ có chút co rụt lại, "Tiên pháp? !"

Trường Sinh Tiên phía dưới người, thế mà nắm giữ tiên pháp? !

Điều này thực để Phương Trượng tiên vì đó tâm quý, cho dù là năm đó Côn Luân chi chủ, cũng không có biến thái như vậy a.

Vô tận đao kiếm chi khí đang điên cuồng tăng lên, liên tiếp xung kích tại Hắc Thần kiếm ảnh phía trên.

Thời gian dần trôi qua, Hắc Thần kiếm ảnh vỡ nát.

Vô tận đao kiếm chi khí ngược lại bao phủ toàn bộ Pháp Thiên Tượng Địa, tại vô hạn chi chiêu oanh kích phía dưới, Phương Trượng tiên chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ áp lực cực lớn.

Hắn đem lực lượng thôi động đến cực hạn, duy trì Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, lực lượng của hắn đang không ngừng bị tiêu hao, mà trái lại Ninh Tu, đao kiếm chi ý không dứt, đao kiếm chi khí bất diệt, càng có thể vô hạn tăng lên, càng đánh càng hăng!

Thẻ xem xét!

Chỉ gặp Pháp Thiên Tượng Địa phía trên, rốt cục xuất hiện một vết nứt.

Vết rách dần dần khuếch tán, dần dần bao trùm toàn bộ Pháp Thiên Tượng Địa, nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, linh khí như Hồng, đổ xuống mà ra, Pháp Thiên Tượng Địa cũng ứng thanh mà bạo!

Phương Trượng tiên miệng phun máu tươi, sắc mặt xoát một chút nổi lên một tầng tái nhợt.

Cách đó không xa, Bồng Lai Thánh Chủ bọn người đồng dạng là sắc mặt tái nhợt, không thể tin được.

"Tiên nhân... Bại? ! !"

"Cái này, này làm sao có khả năng? !"

"Trên đời này tại sao có thể có chuyện như vậy, Ninh Tu hắn dựa vào cái gì, dựa vào cái gì đánh bại tiên nhân a? !"

Đám người không thể tin được phát sinh trước mắt một màn.

Mà miệng phun máu tươi Phương Trượng tiên nhìn xem Ninh Tu, trong mắt cũng là mang theo một vòng kinh ngạc, hắn cảm thụ được trên thân đã lâu thống khổ, đúng là có loại giật mình tại mộng cảm giác.

Mình, thế mà bại?

Bại bởi một cái tuổi trẻ hậu bối, đối phương niên kỷ thậm chí còn không bằng mình ngủ một giấc tới dài.

"Tiên nhân, không gì hơn cái này?"

Ninh Tu đạm mạc nói.

Đánh bại đối phương về sau, vẫn không quên trào phúng một phen.

Đón lấy, hắn điều khiển đao kiếm chi khí, hướng phía Phương Trượng tiên quấn giết tới.

Nhưng lại tại lúc này, đã thấy Phương Trượng tiên gầm nhẹ một tiếng, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng.

Thương thế trên người hắn đúng là đang dần dần khôi phục.

Chỉ gặp hắn thể nội, một cỗ dạt dào sinh cơ không ngừng tiêu tán mà ra.

"Đây là..."

Ninh Tu ánh mắt lóe lên, có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu tử, không nên quá đắc ý, coi như ngươi có thể đánh bại ta lại có thể thế nào, ngươi muốn tru tiên, không khác là nằm mơ!"

Khôi phục thương thế sau Phương Trượng tiên hừ lạnh một tiếng nói, lại lần nữa hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Lần này, hắn không cố kỵ nữa bốn phía đao kiếm chi khí, chỉ công không tuân thủ.

Đao kiếm chi khí xẹt qua trên người hắn, lưu lại từng đạo vết máu, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa liền được chữa trị, đối phương thân thể, lại tựa như bất tử bất diệt? !

"Bất tử chi thân sao? Lại là loại vật này."

Ninh Tu hừ nhẹ một tiếng, Xích Hỏa Long Thần Công thi triển, dung hợp Long Nguyên chi lực, tay cầm Hỏa Lân Kiếm chém ra kinh thiên một kiếm.

Kiếm khí như lửa, trực tiếp đem Phương Trượng tiên bao phủ trong đó.

Nhưng lại gặp Phương Trượng tiên không chút nào sợ hỏa diễm ăn mòn, thân thể bị ngọn lửa đốt đến cháy đen về sau, lại lập tức khôi phục.

Ninh Tu lông mi cau lại, U Minh Trảm chém ra, cơ hồ quán xuyên đối phương ngực.

Không chỉ có như thế, tại trên thân đao, hắn còn tăng thêm tự mình sáng chế Trường Sinh ngược lại chi độc, loại độc dược này vô cùng mãnh liệt, liền xem như Trường Sinh Giả trúng cũng sẽ ngã xuống.

Thế nhưng là Phương Trượng tiên lại là không thèm để ý chút nào, không có chút nào dấu hiệu trúng độc.

Trong cơ thể hắn kia cỗ sinh cơ, quá cân bạc.

Loại này bất tử bất diệt, so với Ninh Tu dĩ vãng thấy qua độc nhân đều muốn kinh khủng bên trên không biết bao nhiêu.

Độc nhân còn có thể lấy độc trị độc, còn e ngại hỏa diễm.

Nhưng cái này Phương Trượng tiên, lại tựa như hoàn toàn không có nhược điểm.

"Hừ, nhục thân bất diệt, như vậy thì hủy diệt tinh thần của ngươi!"

Ninh Tu đao kiếm chi ý giao hội tại hư không, hóa thành một thanh tinh thần Thiên Đao chém ra.

Một đao kia, chỉ trảm nguyên thần của đối phương!

Thế nhưng là đương một đao kia chém vào đối phương Thần khiếu về sau, đập vào mi mắt lại là một gốc thần quang sáng láng, phảng phất che khuất bầu trời cổ thụ to lớn.

Kia là, Kiến Mộc!

Tinh thần Thiên Đao, đúng là không tổn thương được cái này Kiến Mộc mảy may, cũng không gây thương tổn được Phương Trượng tiên.

"Ta hiểu được!"

"Ngươi đúng là đem nguyên thần của mình cùng Kiến Mộc dung hợp ở cùng nhau, lấy nguyên thần làm cầu nối, có thể mượn trợ Kiến Mộc sinh cơ khôi phục tự thân, càng bởi vì nguyên thần cùng Kiến Mộc dung hợp nguyên nhân, chỉ cần Kiến Mộc không hủy, nguyên thần bất diệt!" Ninh Tu nhìn ra mánh khóe, tâm tình lại là có chút nặng nề.

Phương Trượng tiên cười ha ha một tiếng, "Ngươi đoán đúng, từ khi năm đó bị Côn Luân chi chủ đánh bại về sau, chúng ta hấp thụ giáo huấn, đang ngủ say quá trình bên trong liền đem nguyên thần của mình cùng Kiến Mộc dung hợp, chỉ cần Kiến Mộc không hủy, chúng ta chính là nhục thân bất tử, nguyên thần bất diệt, cho dù ngươi có thể đánh bại ta, lại là giết không được ta!"

"Tương phản, ta có Kiến Mộc làm dựa vào, có vô hạn chi sinh mệnh, ngươi mạnh hơn cũng không có khả năng có vô hạn chi tinh lực, chỉ cần dần dần, ta liền có thể giết ngươi! !"

Phương Trượng tiên để ở đây mỗi một võ giả tâm cũng dần dần chìm vào đáy cốc.

Tiên nhân vốn là khó có thể đối phó.

Hiện tại, bọn hắn càng dung hợp Kiến Mộc, bất tử bất diệt.

Cái này ngoài ý muốn muốn giết bọn hắn, muốn trước hủy Kiến Mộc, nhưng có tam đại tiên nhân thủ hộ, muốn hủy Kiến Mộc, liền muốn trước hết giết tam đại tiên nhân...

Cái này có thể xưng khó giải a!

Một trận chiến này, còn thế nào đánh?

"Ninh Tu, các ngươi cảm thấy tuyệt vọng sao?"

Phương Trượng tiên cười lạnh nói, tay cầm Hắc Thần kiếm, không ngừng hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Mà Ninh Tu điều khiển đao kiếm chi khí, không ngừng nghiền ép lấy đối phương, nhưng đối phương bất tử bất diệt lúc này dù cho là vô hạn chi chiêu, cũng không thể tránh được.

"Ninh Tu, dùng sơn hà đồ!"

Lúc này, áo đỏ Kiếm Tiên nói.

Ninh Tu nghe vậy, dùng đao kiếm chi khí phong tỏa Phương Trượng tiên tất cả sinh lộ, cùng lúc đó, đi vào áo đỏ Kiếm Tiên trước mặt, tiếp nhận sơn hà đồ, đem chân khí rót vào trong đó.

Như thế nào sử dụng cái này Trường Sinh pháp khí, áo đỏ Kiếm Tiên đã sớm dạy qua hắn.

Nương theo lấy Hỗn Nguyên chân khí rót vào sơn hà đồ bên trong, chỉ gặp sơn hà đồ nở rộ loá mắt quang hoa, bức tranh chầm chậm triển khai, hóa thành sơn hà đại địa trấn áp mà ra!

Pháp khí này, tại Ninh Tu trong tay, đúng là bộc phát ra so tại áo đỏ Kiếm Tiên trong tay lực lượng cường đại hơn.

Ngoại trừ Ninh Tu thực lực bây giờ so áo đỏ Kiếm Tiên mạnh bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Hỗn Nguyên chân khí càng thích hợp dùng để thôi động pháp khí này.

Dù sao, đây là Côn Luân chi chủ pháp khí, mà Hỗn Nguyên Nhất Khí, cũng là Côn Luân chi chủ truyền thừa.

Nương theo lấy sơn hà chi lực hiện lên, Phương Trượng tiên bị hung hăng trấn áp lại.

Thân thể của hắn tại pháp khí này uy lực hạ bắt đầu sụp đổ, tan rã.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đối phương kia vỡ vụn huyết nhục tiếp tục gây dựng lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Dù cho là sơn hà chi uy, cũng giết không được Phương Trượng tiên.

"Hừ, bất quá là uổng công thôi."

Phương Trượng tiên khinh thường cười nói.

Đám người lông mi cau lại, không biết sau đó phải làm thế nào.

Mà theo thời gian chuyển dời, Ninh Tu dần dần cảm thấy một tia thể lực chống đỡ hết nổi.

Sơn hà đồ chi lực, xuất hiện một tia chỗ sơ suất.

Phương Trượng tiên nhãn trước sáng lên, thôi động toàn thân lực lượng chém ra một kiếm, đem sơn hà đồ đánh bay ra ngoài, không có áp chế, hắn hướng phía Ninh Tu đánh tới.

Hắc Thần kiếm giơ lên cao cao, ngay tại sắp hạ xuống xong, sắc mặt hắn hơi đổi, thể nội kia cỗ nguồn gốc từ tại Kiến Mộc dạt dào sinh cơ đúng là xuất hiện một tia ngưng trệ.

Thương thế khôi phục, đúng là trở nên chậm lại.

Đây đối với dung hợp Kiến Mộc hắn, cơ hồ là không có khả năng phát sinh.

Chuyện gì xảy ra?

Phương Trượng trong lòng tràn đầy không hiểu.

Nhưng Ninh Tu lại là bắt lấy cơ hội này, "Xem ra ngươi cái gọi là bất tử bất diệt, cũng bất quá như thế a!"

Hắn vô hạn chi chiêu lại lần nữa thi triển, vô tận đao kiếm chi khí đem đối phương lại lần nữa bao phủ, phối hợp sơn hà đồ chi lực, nhất cử trấn sát mà ra!

Phương Trượng tiên thân thể thừa nhận kinh khủng phá hư, tại hủy diệt bên trong gây dựng lại, tại gây dựng lại bên trong hủy diệt.

Nhưng thời gian dần trôi qua, gây dựng lại khôi phục tốc độ so ra kém hủy diệt tốc độ.

Nguy cơ tử vong, đem Phương Trượng tiên bao phủ.

"Không, đây không có khả năng!"

"Kiến Mộc không hủy, ta không thể nào chết được, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Kiến Mộc, là Kiến Mộc xảy ra vấn đề!".