Chương 357:: Hoàn dương kim châm, bắt đầu phản công

Chương 357:: Hoàn dương kim châm, bắt đầu phản công

"Kiến Mộc, là Kiến Mộc xảy ra vấn đề? !"

"Nhưng, làm sao lại, có Bồng Lai còn có Doanh Châu trông coi, Kiến Mộc làm sao lại xảy ra vấn đề đâu?"

Phương Trượng tiên trong lòng không hiểu đến cực điểm, nhưng nguy cơ trí mạng đã ở trước mắt.

Hắn thôi động toàn thân Trường Sinh khí chống cự sơn hà đồ, đao kiếm chi khí, thế nhưng là không dùng, đã mất đi Kiến Mộc sinh cơ làm che chở, thương thế của hắn đang không ngừng tăng thêm.

Không chỉ có như thế, cùng Kiến Mộc dung hợp hắn, bởi vì Kiến Mộc xuất hiện không rõ nguyên nhân ảnh hưởng, thể nội lực lượng đang nhanh chóng trôi qua, chỉ chốc lát, liền đã là thoi thóp.

Cuối cùng, tại Ninh Tu vô hạn chi chiêu cùng sơn hà đồ trấn áp xuống, hoàn toàn chết đi.

Tiên nhân vừa chết, còn lại thánh địa đám võ giả từng cái hoảng hốt lạnh mình, không còn dám lưu lại, muốn rời khỏi.

Nhưng Côn Luân đám võ giả nhưng không có cho bọn hắn cơ hội này, tại áo đỏ Kiếm Tiên dẫn đầu dưới, còn có chiến lực Côn Luân đám võ giả cường thế giết ra, nhất cử tiêu diệt còn lại thánh địa đám võ giả.

Mà tại những người này đào vong lúc, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện từng chiếc từng chiếc thận lâu.

Trong đó cầm đầu cũng là mấy cái Trường Sinh Giả, theo thứ tự là Tuyết Hoa thần nữ, Thiên Long tông chủ, lại là Thiên Hạ minh người đánh tới.

Tại thiên hạ minh, Côn Luân liên thủ vây công phía dưới, thánh địa võ giả từng cái bị đánh giết.

Cho dù là Bồng Lai Thánh Chủ cũng không thể may mắn thoát khỏi, chết tại áo đỏ Kiếm Tiên dưới kiếm.

"Ta không cam tâm, ta không cam tâm a! !"

"Rõ ràng đại nghiệp sắp thành, vì cái gì ta sẽ rơi vào kết cục này a!"

Bồng Lai Thánh Chủ ngửa mặt lên trời thét dài, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Phải biết, Kiến Mộc đã sinh trưởng, tiên nhân đã thức tỉnh, cách bọn họ mở ra Thiên giới chi môn chỉ kém một bước cuối cùng.

Nhưng cuối cùng, hắn lại là chết rồi.

Nhiều năm qua tính toán, bây giờ như mây khói tiêu tán.

Bồng Lai Thánh Chủ giấu trong lòng nồng đậm không cam lòng, cuối cùng vẫn lạc.

Bây giờ, tam đại Thánh Chủ tất cả đều chết rồi, liền ngay cả tam đại tiên nhân cũng đã chết một cái.

Côn Luân lấy được trước nay chưa từng có thắng lợi.

Trên mặt của mỗi một người đều tràn đầy hưng phấn chi ý, bọn hắn nhìn xem Ninh Tu, phảng phất nhìn xem chúa cứu thế.

Tất cả mọi người biết, bọn hắn có thể đi đến một bước này, phần lớn công lao đều dựa vào đối phương.

Ninh Tu trải qua cùng Phương Trượng tiên một trận chiến, hao tổn không nhỏ, nhìn chiến đấu kế tiếp đã không cần mình tham dự, hắn thân ảnh lóe lên, về tới Tứ lão truyền công cho hắn sơn cốc.

Nhìn xem dần dần già đi Tứ lão, Ninh Tu lấy ra Hồi Sinh Cổ, muốn khôi phục Tứ lão sinh cơ.

Nhưng không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

Tứ lão bây giờ già yếu, càng giống là tự nhiên già yếu, cũng không phải là nhận cái gì nghiêm trọng ngoại thương, cho dù là Hồi Sinh Cổ cũng không có cái gì hiệu quả.

"Tứ lão, Phương Trượng tiên đã chết, các ngươi nhưng có cái gì nguyện vọng chưa hoàn thành, ta ổn thỏa hết sức."

Ninh Tu thần sắc nói nghiêm túc.

"A, chúng ta có cái gì nguyện vọng, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Tự nhiên là hủy diệt thánh địa, phá hủy Kiến Mộc, còn thiên hạ một cái tươi sáng càn khôn."

Thanh lão khẽ mỉm cười nói.

Ninh Tu trịnh trọng gật đầu, "Chuyện này, ta tự sẽ hoàn thành, ngoại trừ việc này bên ngoài, ta còn có thể cho các ngươi làm những gì sao?"

"Vậy liền không có, chúng ta Tứ lão sống lâu như vậy, đã sớm sống đủ rồi, cũng không có cái gì tiếc nuối."

Thanh lão lắc đầu, còn lại Tam lão cũng là mỉm cười, một bộ đã thỏa mãn dáng vẻ.

"Ta giống như nhìn thấy Bạch lão tên kia tới tìm ta."

Lúc này, Xích lão nhìn xem hư không, ánh mắt mông lung nói.

Mà Ninh Tu nhìn thoáng qua, lại phát hiện trước mặt đối phương không có bất kỳ người nào, hắn biết, Xích lão đây là đại nạn sắp tới.

Cuối cùng, Xích lão hai mắt dần dần đã mất đi tiêu cự, tay vô lực rủ xuống trên mặt đất.

Còn lại Tam lão thấy thế, cười ha ha.

"Xích lão gia hỏa này thật vô dụng, thế mà đi trước một bước."

"A, vậy ta cũng không cần thiết ráng chống đỡ lấy, ta cũng muốn đi." Hắc già gợn sóng nói.

Hắn trời sinh tính cao ngạo, không nguyện ý cái thứ nhất qua đời.

Bây giờ Xích lão đi, hắn cũng không muốn mạnh hơn chống, khí lực nhanh chóng trôi qua, xếp bằng ở nguyên địa, thời gian dần trôi qua cũng không có mảy may sinh cơ.

Thanh lão, Lam lão liếc nhau, mỉm cười.

Hai người bọn họ ngược lại là còn có thể sống thêm mấy ngày thời gian, nhưng cũng tiếc, Côn Luân Ngũ lão tình cảm thâm hậu, mấy người còn lại lần lượt rời đi, bọn hắn đối với người này thế đã không có chút nào lưu luyến.

"Cùng đi Hoàng Tuyền đi."

"Cũng đừng làm cho hai cái này lão gia hỏa chờ sốt ruột."

Hai người mỉm cười rời đi nhân thế.

Đang hồng áo Kiếm Tiên đi vào sơn cốc thời điểm, chỉ thấy Ninh Tu ngồi quỳ chân ở một bên, nhìn xem Tứ lão thi thể trầm mặc không nói.

Áo đỏ Kiếm Tiên tự nhiên biết xảy ra chuyện gì, nàng chậm rãi đi đến Ninh Tu bên cạnh, gợn sóng nói: "Bọn hắn hẳn là đi được không có tiếc nuối đi."

"Ừm, Tứ lão đều là mỉm cười mà qua."

"Vậy là tốt rồi."

Hai người đều là không nói tiếng nào, trong sơn cốc, chỉ có phong thanh tại gào thét lên.

Qua một hồi lâu, Ninh Tu đứng dậy, đem Tứ lão thi thể từng cái nhấc lên, lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Áo đỏ Kiếm Tiên đi theo.

Cuối cùng, hai người tới một chỗ mộ viên, nơi này là, Ninh Viên.

Ninh Tu đem Tứ lão thi thể táng tại Ninh Viên, hắn gợn sóng nói: "Ninh Viên bên trong đều là một chút bình thường thôn dân chi mộ, nhưng ta tin tưởng Tứ lão hẳn là sẽ không để ý mới đúng."

"Tứ lão vì thương sinh mà chết, sau khi chết cùng thương sinh đồng táng, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý."

Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói.

"Trước đó Phương Trượng tiên trạng thái có gì đó quái lạ, hắn cùng Kiến Mộc dung hợp, vốn là bất tử bất diệt, nhưng cuối cùng vẫn chết rồi, có thể thấy được Kiến Mộc bên kia xảy ra vấn đề."

Ninh Tu từ hao tổn tinh thần trạng thái bên trong khôi phục lại, nghĩ đến trước đó cùng Phương Trượng tiên một trận chiến.

Nếu không phải cuối cùng đối phương xảy ra trạng huống, hắn chỉ sợ thật không nhất định giết được đối phương.

Kiến Mộc sinh cơ quá cân bạc, lại hấp thu toàn bộ thế giới linh khí, có thể xưng vô cùng vô tận, cùng Kiến Mộc tương dung Phương Trượng tiên, thật được xưng tụng bất tử bất diệt.

"Hoàn toàn chính xác, nhưng lại không biết là vấn đề gì, ngươi có cái gì đầu mối sao?"

Có

Ninh Tu gật gật đầu, nhìn hướng về sau thổ phương hướng, chậm rãi nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Kim Thiền tử gây nên."

"Kim Thiền tử... Ngươi nói hắn là cố ý chịu chết."

"Đúng, Kim Thiền tử cũng không phải là người lỗ mãng, hắn rất có thể là cố ý chịu chết, vì cái gì chính là ảnh hưởng Kiến Mộc chi lực, cho chúng ta sáng tạo cơ hội, bây giờ cơ hội đã tới."

"Vậy chúng ta, cũng là thời điểm nên phản công."

Áo đỏ Kiếm Tiên đưa tay đặt tại bên hông kiếm gãy phía trên, ánh mắt lạnh thấu xương nói.

Kim Thiền tử liều tính mạng cho bọn hắn sáng tạo cơ hội tới không dễ, đây là bọn hắn sát tiên người tốt đẹp thời cơ.

Nếu chờ các Tiên Nhân khôi phục lại, vậy liền khó khăn.

"Đúng vậy a, là phản công cơ hội thật tốt, mà lại rất có thể, cứ như vậy một lần mà thôi, nhất định phải một kích phải trúng! Triệt để kết thúc trận chiến đấu này."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Vì thế, trong lòng của hắn đã hạ một cái quyết định.

... ...

"Phản công? ! Ha ha, rốt cục muốn phản công!"

Áo đỏ Kiếm Tiên triệu tập đám người, đưa ra phản công sự tình.

Đám người nghe vậy, đều phấn chấn.

Bọn hắn cũng đều biết, tiên nhân xảy ra vấn đề, đây đối với bọn hắn tới nói, chính là cơ hội ngàn năm một thuở!

Chỉ cần giết chết sau cùng hai cái này tiên nhân, trận chiến đấu này, liền có thể thực sự kết thúc!

"Ninh Tu như thế nào?"

Kiếm Si hỏi.

Vấn đề này, cũng là tất cả mọi người tại quan tâm một vấn đề.

Dù sao, Ninh Tu làm bọn hắn một phương chiến lực mạnh nhất, cũng chỉ có hắn mới có năng lực đánh giết tiên nhân rồi.

"Ninh Tu mới vừa cùng Phương Trượng tiên đại chiến một trận, bây giờ ngay tại nghỉ ngơi, về phần phản công sự tình, nhất định phải nhanh, dù sao chúng ta không biết Kim Thiền tử cho chúng ta sáng tạo cơ hội có thể kéo dài bao lâu, có lẽ là ba năm, có lẽ chỉ là ba ngày, cho nên ta quyết định tại hai ngày sau liền tiến về Hậu Thổ, về phần Ninh Tu, hắn sẽ ở đằng sau đuổi theo."

Áo đỏ Kiếm Tiên chậm rãi nói.

Lý Thanh Chỉ ở bên cạnh lông mi cau lại, nói: "A Tu hắn thật chỉ là đang bế quan khôi phục sao?"

"Tự nhiên là không ngừng, nhưng hắn chân chính tại làm sự tình, ta chỉ có thể nói, tin tưởng hắn đi."

Áo đỏ Kiếm Tiên yếu ớt nói.

Cái này khiến Lý Thanh Chỉ trong lòng nhiều hơn một tia lo lắng.

Nhưng chính như áo đỏ Kiếm Tiên nói, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có tin tưởng Ninh Tu.

Hai ngày sau.

Áo đỏ Kiếm Tiên dẫn người tiến về Hậu Thổ, chuẩn bị phản công thánh địa.

Một trận chiến này, sẽ là đại quyết chiến cuối cùng, cho nên áo đỏ Kiếm Tiên không chút do dự, đem tất cả có thể sử dụng lực lượng toàn bộ dùng tới.

Trước khi đi, nàng mang theo Liêu đại phu đi tới Cửu Long địa mạch.

"Áo đỏ Kiếm Tiên, ngươi thật muốn làm như thế sao?"

Liêu đại phu nhìn xem áo đỏ Kiếm Tiên thở dài nói.

"Đây là trận chiến cuối cùng, lúc này không cần, chờ đến khi nào đâu?"

Áo đỏ Kiếm Tiên mỉm cười, trong mắt mang theo khí thế một đi không trở lại.

Liêu đại phu hít sâu một hơi, "Tốt, ta thành toàn ngươi, nhưng hoàn dương bảy châm nếu sử dụng, đem không có bất kỳ cái gì quay đầu chỗ trống, về sau ngươi thọ nguyên đem chỉ còn lại bảy tháng!"

"Bảy tháng, đủ dài! Tới đi!"

Áo đỏ Kiếm Tiên gật gật đầu.

Chỉ gặp Liêu đại phu lấy ra bảy cái kim châm, thi triển tuyệt diệu y đạo thủ đoạn, đem nó đâm vào áo đỏ Kiếm Tiên thể nội.

Cái thứ nhất kim châm nhập thể, áo đỏ Kiếm Tiên trên trán trong nháy mắt thấm ra một tầng mồ hôi.

Cùng lúc đó, trong cơ thể nàng chân khí điên cuồng phun trào, toàn bộ Cửu Long địa mạch cũng theo đó chấn động, đại lượng linh khí từ bốn phương tám hướng tụ đến, rót vào áo đỏ Kiếm Tiên thể nội.

Ngay sau đó, chính là cái thứ hai, cái thứ ba, cây thứ thư kim châm từng cái đâm vào áo đỏ Kiếm Tiên thể nội.

Ngay tại cây thứ sáu kim châm đâm vào thời điểm, áo đỏ Kiếm Tiên mái tóc đen nhánh đã dần dần biến thành xám trắng, khí tức của nàng cũng biến thành cường đại trước nay chưa từng có.

Bốn phía linh khí vây quanh nàng, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Cho dù là Trường Sinh Giả cũng khó có thể tới gần.

Liêu đại phu ánh mắt ngưng tụ, "Không hổ là áo đỏ Kiếm Tiên, bình thường Trường Sinh Giả, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận ba cây hoàn dương kim châm, nàng lại có thể tiếp nhận sáu cái!"

Không nói chuyện mặc dù như thế, hắn cũng nhìn ra được áo đỏ Kiếm Tiên đã đến cực hạn, không thể thừa nhận đệ thất cây kim châm.

Thời gian dần trôi qua.

Toàn bộ Cửu Long địa mạch linh khí có hơn phân nửa bị áo đỏ Kiếm Tiên hút vào thể nội.

Lực lượng của nàng cũng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Nàng chậm rãi đứng người lên, cảm thụ được thể nội trào lên chân khí, nhìn lại mình một chút hôi bại tóc dài, gợn sóng nói: "Chỉ có thể tiếp nhận sáu cái kim châm sao? Nhưng, hẳn là cũng đầy đủ!"

Hoàn dương kim châm, chính là Liêu đại phu một loại y đạo bí pháp.

Có thể đem võ giả tiềm lực trình độ lớn nhất bạo phát đi ra, tăng thêm Cửu Long địa mạch bàng bạc linh khí, đủ để đem áo đỏ Kiếm Tiên tăng lên tới đủ cùng tiên nhân một trận chiến cấp độ.

"Tiên nhân... Ta đến rồi!"

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn xem Hậu Thổ, đi ra Cửu Long địa mạch.

Mà ở địa mạch bên ngoài, Kiếm Si mấy người đã đi vào, dù sao áo đỏ Kiếm Tiên hấp thu như vậy bàng bạc linh khí, động tĩnh rất lớn, tất cả mọi người chú ý tới.

Mà nhìn xem tóc xám trắng áo đỏ Kiếm Tiên, mọi người sắc mặt không khỏi hơi đổi.

"Áo đỏ Kiếm Tiên, tóc của ngươi..."

"Không sao, một chút chuyện nhỏ mà thôi."

Áo đỏ Kiếm Tiên mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Đám người cũng đã nhận ra trên người đối phương kia khí tức cường đại, lập tức liên tưởng đến cái gì, Kiếm Si hít sâu một hơi, "Hoàn dương kim châm! ! Ngươi để Liêu đại phu dùng hoàn dương kim châm!"

Hoàn dương kim châm, là Liêu đại phu nổi danh nhất y đạo thủ đoạn, Côn Luân đám người cũng đều nghe nói qua.

Cũng đều biết bí pháp này tác dụng phụ khủng bố cỡ nào.

"Ngươi đây là không muốn sống nữa a!"

"Cùng tiên nhân chi chiến, vốn là liều mạng chi chiến." Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng ngươi liều mạng một thanh!"

Kiếm Si nhìn về phía Liêu đại phu, "Đối ta cũng dùng hoàn dương kim châm đi."

"Ta cũng muốn."

"Không phải liền là liều mạng sao? Ai sợ ai a, tính ta một người."

Đám người từng cái nói.

Nhưng Liêu đại phu lại là nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, "Các ngươi những người này đem ta hoàn dương kim châm xem như cái gì rồi? Rau cải trắng a, muốn liền có thể có sao? Cái này kim châm chi pháp, ngoại trừ đối bị thi châm người yêu cầu cực cao, cần chí ít Trường Sinh cảnh tu vi bên ngoài, đối ta bản nhân tiêu hao cũng vô cùng to lớn, thi triển một lần, cần tiêu hao ta trăm năm nguyên khí."

"Bây giờ, ta đã dùng tại áo đỏ Kiếm Tiên trên thân, không cách nào lại tiếp tục thi triển, tiếp xuống cái này trăm năm, ta cũng cần tĩnh dưỡng thật tốt."

Nói xong, hắn nhìn về phía áo đỏ Kiếm Tiên, gợn sóng nói: "Ngươi nhất định phải thành công, ta cũng không muốn lại tĩnh dưỡng thời điểm nghe được thế giới hủy diệt tin tức."

"A, yên tâm đi, ngươi nhất định có thể bình yên vượt qua cái này trăm năm."

Áo đỏ Kiếm Tiên khẽ mỉm cười nói.

Đón lấy, nàng nhìn hướng về sau thổ phương hướng, ánh mắt kiên định nói: "Xuất phát, tiến về Hậu Thổ! !"

Đám người trùng trùng điệp điệp, rời đi Đại Chu, tiến về Hậu Thổ.

Ngoại trừ Côn Luân võ giả bên ngoài, còn bao gồm Thiên Hạ minh, Quy Khư giao nhân, Tu La Tông, Thiên Cương võ giả chờ một đám thế lực.

Mà liền tại áo đỏ Kiếm Tiên dẫn người cường thế phản công thánh địa thời điểm.

Tại Đại Chu, Ninh Viên bên trong.

Ninh Tu cũng bắt đầu mình bế quan.

Ở trước mặt hắn, U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm cắm trên mặt đất.

"Ninh Tu, ngươi thật dự định làm như vậy sao?"

Cửu Vĩ công chúa có chút lo lắng nói.

"Chỉ có như thế, mới có thể thu được lớn nhất phần thắng."

"Cửu tử Niết Bàn công, trên lý luận đích thật là có thể để ngươi Niết Bàn chín lần, nhưng đây cũng chỉ là một cái lý luận mà thôi, ngươi đã Niết Bàn năm lần, có thể nói là khoáng cổ thước kim! Nhưng ngươi bây giờ lại dự định trong khoảng thời gian ngắn Niết Bàn cuối cùng bốn lần, điều này đại biểu ngươi muốn chết bốn lần, cái này thật sự là quá điên cuồng!"

Cửu Vĩ công chúa nhịn không được nói.

"Áo đỏ Kiếm Tiên cũng bắt đầu liều mệnh, ta há lại sẽ e ngại không tiến đâu?"

Đối với áo đỏ Kiếm Tiên tiếp nhận hoàn dương kim châm sự tình, hắn dùng thần thức quan trắc đến.

Tứ lão truyền công với hắn, áo đỏ Kiếm Tiên không tiếc liều mạng...

Tất cả mọi người tại dùng hết tất cả tranh thủ phần thắng.

Mà hắn có cửu tử Niết Bàn công, cái này có thể trong khoảng thời gian ngắn để chiến lực của hắn thu hoạch được lớn nhất tăng phúc biện pháp, hắn lại há có thể không làm đâu.

Đây là cùng thánh địa, cùng tiên nhân trận chiến cuối cùng, hắn cũng muốn liều mạng một lần.

"Bắt đầu đi."

Ninh Tu gợn sóng nói, ngồi xếp bằng, kiếm chỉ ngưng tụ, hướng phía bộ ngực mình điểm tới.

Sát na, kiếm khí phun ra nuốt vào mà ra, xuyên vào thể nội, Ninh Tu từ Tuyệt Tâm mạch!.