Chương 358:: Kết thúc

Chương 358:: Kết thúc

Hậu Thổ, Thái Châu, Kiến Mộc chỗ.

Bồng Lai Tiên, Doanh Châu tiên nhìn trước mắt che trời trong mây Kiến Mộc, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Chỉ gặp nguyên bản tồn tại ở Kiến Mộc bên trong Kiến Mộc chi linh, phía trước không lâu đúng là lâm vào ngủ say, đối bọn hắn kêu gọi không có bất kỳ cái gì hưởng ứng.

Bọn hắn biết, Kiến Mộc chi linh xảy ra vấn đề.

Mà lại cùng trước đó không lâu đến đại náo qua Hậu Thổ Kim Thiền tử có thoát không ra quan hệ.

"Ghê tởm, Kim Thiền tử đến tột cùng là dùng biện pháp gì, thế mà khiến cho Kiến Mộc chi linh lâm vào ngủ say, khó mà lại tự chủ hấp thu thiên địa linh khí."

"Chúng ta kêu gọi không có chút nào tác dụng, xem ra, Kiến Mộc chi linh là gặp phiền toái gì."

"Hiện tại, Kiến Mộc chi linh không cách nào lại cho chúng ta cung cấp sinh sôi không ngừng chi lực, chúng ta nhất định phải cùng chặt đứt liên hệ, bằng không, chúng ta cũng sẽ bởi vì Kiến Mộc mà chịu ảnh hưởng, về phần Kiến Mộc chi linh gặp phải phiền phức, liền để nó tự hành xử lý tốt, hiện tại cũng chỉ có thể tin tưởng nó.

"Ừm, chúng ta gặp được phiền toái như vậy, chắc hẳn Côn Luân người nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này, hiện tại không chừng đã đi tới Hậu Thổ."

Bồng Lai Tiên cười lạnh nói.

Doanh Châu tiên rất tán thành, bọn hắn cùng Phương Trượng tiên có nhất định liên hệ, đối phương vẫn lạc, bọn hắn là có thể cảm nhận được.

Cho dù đối với Côn Luân có biện pháp giết chết một vị tiên nhân cảm thấy chấn kinh, nhưng bọn hắn rõ ràng, Côn Luân đã có năng lực như vậy, vậy liền nhất định sẽ không bỏ qua cái này tốt đẹp thời cơ.

Hiện tại, nhất định ngay tại đến Hậu Thổ trên đường.

Hậu Thiên, ngày mai, thậm chí hôm nay liền có khả năng cùng bọn hắn giao thủ.

Bồng Lai Tiên, Doanh Châu tiên không dám khinh thường, lập tức tay chặt đứt mình cùng Kiến Mộc liên hệ.

Rất nhanh.

Liền tại bọn hắn nhịn đau chặt đứt cùng Kiến Mộc không liên lạc được lâu về sau, bọn hắn liền cảm ứng được một cỗ mạnh mẽ không bình thường khí tức từ Hậu Thổ bên ngoài gào thét mà đến!

Cỗ khí tức này, phá lệ mạnh, thậm chí đã mang cho bọn hắn một tia uy hiếp.

"Loại khí tức này là... Áo đỏ Kiếm Tiên! !" Bồng Lai Tiên ánh mắt ngưng tụ.

"Không có đơn giản như vậy, nhìn nàng loại khí tức này, chắc hẳn đã là thật tấn cấp làm tiên! !"

Doanh Châu tiên gợn sóng nói.

Nơi xa, một vòng ánh kiếm màu đỏ lấy cực nhanh tốc độ gào thét mà tới.

Ba đại thánh địa võ giả đều có sở cảm ứng, nhao nhao muốn tiến lên ngăn cản, nhưng không dùng.

Ánh kiếm màu đỏ kia bốn phía còn quấn một tầng gợn sóng kiếm khí màu đỏ, kiếm khí như rồng, kẹp lấy ức vạn cánh hoa, chỗ đến, rộng lớn kình khí quét ngang, từng cái võ giả đều là bị tung bay ra ngoài.

Mạnh như Trường Sinh cảnh, giờ phút này cũng là khó mà tới gần.

Ba ngàn dặm cấm khu, tại ánh kiếm màu đỏ này trước mặt như là không có tác dụng.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, kiếm quang đã xuyên qua cấm khu, đi tới kia che trời Kiến Mộc trước mặt.

Nhìn xem trước mặt Kiến Mộc, áo đỏ Kiếm Tiên thần sắc bình tĩnh chém ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang như máu, tráng kiện như núi, xen lẫn ức vạn cánh hoa, cường thế chém về phía Kiến Mộc, muốn đem cái này họa thế căn nguyên, nhất cử chặt đứt!

Còn không chờ kiếm quang tới gần Kiến Mộc, đang xây mộc bên trong liền có hai đạo kình khí phát ra.

Ầm! Ầm! !

Kình khí cùng hồng sắc kiếm quang va chạm thời gian, ngàn dặm sơn hà vì đó chấn động.

Vỡ tan trong hư không, có hai thân ảnh chậm rãi đi ra.

Chính là Doanh Châu tiên, Bồng Lai Tiên.

Nhìn xem trước mặt áo đỏ Kiếm Tiên, hai cái tiên nhân sắc mặt cũng không dễ nhìn, bọn hắn nhìn xem tóc trắng phơ áo đỏ Kiếm Tiên, nhìn ra đối phương là dùng một loại nào đó cưỡng ép tăng thực lực lên bí pháp.

Đối phương thọ nguyên, cũng còn thừa không nhiều.

"Không tiếc làm được trình độ này cũng muốn đối địch với chúng ta, áo đỏ Kiếm Tiên, cần gì chứ? Ngươi bản cùng chúng ta cùng một chỗ phi thăng Thiên giới."

Bồng Lai Tiên gợn sóng nói, ánh mắt lộ ra một tia tiếc hận.

Áo đỏ Kiếm Tiên cười nhạo một tiếng, lắc đầu, "Ta sinh tại đây, lớn ở đây, đối Thiên giới cũng không thèm khát."

"Đã như vậy, vậy hôm nay, giữa chúng ta, chú định có một phương muốn hoàn toàn chết đi nơi này."

Bồng Lai Tiên nói, phất tay áo vung lên, từ ống tay áo của hắn bên trong, một thanh màu trắng phất trần hiển hiện, phất trần quét qua, mênh mông uy thế trực tiếp rút đến hư không vỡ vụn.

Kia là Bồng Lai Tiên Trường Sinh pháp khí.

Doanh Châu tiên hừ nhẹ một tiếng, bàn tay trong hư không một trảo, một cây huyết hồng sắc trường thương thình lình hiển hiện.

Trường thương hiện thế, trong hư không truyền ra trận trận Kỳ Lân gầm thét!

"Thương này tên gọi Kỳ Lân, chính là ta săn giết ba mươi sáu con Kỳ Lân, lấy Huyết Tinh rèn đúc mà thành, uy thế mạnh, tuyệt không phải các ngươi Trường Sinh pháp khí có thể so."

Doanh Châu tiên nói, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ.

Áo đỏ Kiếm Tiên nhìn thoáng qua cây thương kia, cũng biết không tầm thường, nàng tâm niệm vừa động, trong tay cũng thình lình xuất hiện một thanh đen nhánh trường kiếm.

Lại là Phương Trượng tiên Hắc Thần kiếm.

Kiếm của nàng tại cùng Phương Trượng tiên thời điểm chiến đấu liền đã hư hại, hiện tại nàng phải dùng kiếm của đối phương để chiến đấu.

Thanh kiếm này, sát phạt vô song, là nàng đối phó tiên nhân tốt nhất lợi khí.

"Hắc Thần kiếm, Phương Trượng tiên quả nhưng là chết trong tay các ngươi, là ngươi, hay là cái kia Ninh Tu."

Bồng Lai Tiên có chút hiếu kỳ, hắn thấy, Côn Luân bên trong có thể giết Phương Trượng tiên, chỉ có hai người này.

"Là ai giết cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hôm nay, hai người các ngươi muốn bước hắn theo gót."

Áo đỏ Kiếm Tiên ánh mắt vô cùng kiên định.

Nàng đánh bạc hết thảy, chỉ vì cuối cùng này một trận chiến.

Ninh Tu chưa chạy đến, nàng muốn trước đó, tận lực thăm dò ra hai đại tiên nhân át chủ bài, tiêu hao sức chiến đấu của bọn họ, cuối cùng chính là có thể kéo cái trước người đệm lưng.

Nghĩ đến cái này, áo đỏ Kiếm Tiên thân ảnh lóe lên, giống như một vòng điện quang, đi tới hai đại tiên nhân trên không.

Trong tay Hắc Thần thình lình chém xuống.

Tuyệt mỹ màu đỏ trong cánh hoa mang theo Hắc Thần nồng đậm ý sát phạt, tạo thành một đạo màu đỏ thẫm kiếm quang.

Doanh Châu tiên không lùi không tránh, trong tay Kỳ Lân thương trực tiếp đâm ra, thương cùng kiếm tại đến cực điểm giao phong một nháy mắt, âm vang một tiếng, tiếng kim loại như tiếng sấm nổ, quanh quẩn hoàn vũ.

Trong chớp mắt.

Áo đỏ Kiếm Tiên cùng Doanh Châu tiên hai người đã giao kích không dưới trăm lần.

Mỗi một lần va chạm, đều rất giống sao trời chi kích, vẻn vẹn là dư ba, đều cho bốn phía mang đến tận thế kinh khủng phá hư.

"Âm dương một mạch!"

Ngay tại Doanh Châu tiên cùng áo đỏ Kiếm Tiên kịch chiến thời điểm, Bồng Lai Tiên lại là âm thầm ra tay, trong tay phất trần quét qua, xen lẫn âm dương một mạch chi lực, tựa như một cỗ màu trắng đen dòng lũ quyển ra.

Bỗng nhiên.

Áo đỏ Kiếm Tiên quanh thân bỗng nhiên có một quyển sơn hà đồ chầm chậm triển khai.

Sơn hà đồ hóa thành trùng điệp lồng khí, nhất trọng khí, giống như nhất trọng núi, đem Bồng Lai Tiên công kích ngăn cản xuống dưới.

"Côn Luân chi chủ sơn hà đồ!"

Bồng Lai Tiên hai mắt khẽ híp một cái, đối với áo đỏ Kiếm Tiên thủ đoạn càng phát giật mình.

Bọn hắn trong lòng ngưng trọng, trong lòng biết trận chiến này không thể so với lúc trước cùng Côn Luân chi chủ một trận chiến muốn nhẹ nhõm, không dám chậm trễ chút nào.

Thể nội Trường Sinh khí cấp tốc vận chuyển, đem tinh khí thần đều tăng lên tới cực hạn.

Mà liền tại áo đỏ Kiếm Tiên cùng hai cái tiên nhân đại chiến thời điểm, tại cách đó không xa, một cỗ Trường Sinh khí tức ầm vang bộc phát.

Lần lượt từng thân ảnh cấp tốc lướt đến.

Chính là Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si, Mộ Hoàng, Cố Trường Phong bọn người.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Tu La Tông chủ, Tuyết Bất Nhiễm, Quy Khư chi chủ, Thiên Cương các Đại trại chủ, Thiên Long tông chủ mấy người cũng tất cả đều tại.

Bọn hắn lôi cuốn lấy hạo đãng chi thế, hướng phía Kiến Mộc phương hướng điên cuồng công tới.

Thánh địa đám võ giả thấy thế, cũng nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

Một trận trước nay chưa từng có đại quyết chiến, triệt để bộc phát.

"Tốt, rất tốt, xem ra hôm nay một trận chiến này chính là trận chiến cuối cùng."

Bồng Lai Tiên ánh mắt ngưng tụ, quét một vòng chiến trường, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi tất cả đều tới, như vậy, Ninh Tu đâu?"

"Hắn là chúng ta cuối cùng đòn sát thủ, khi hắn xuất hiện thời điểm, thánh địa đem diệt! Tiên nhân đem vẫn lạc!"

Áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng cười một tiếng, trong tay Hắc Thần tiếp tục vung vẩy mà ra.

Hắc Thần làm công, sơn hà đồ làm phòng thủ.

Tăng thêm hoàn dương kim châm đem tiềm lực bức đến cực hạn, hiện tại áo đỏ Kiếm Tiên, là cường đại trước nay chưa từng có!

Hai đại tiên nhân cùng to lớn chiến, trong lúc nhất thời đúng là khó mà đem nó áp chế.

Tương phản, áo đỏ Kiếm Tiên tự biết không có bao nhiêu thời gian, một chiêu một thức, tất cả đều là vứt mạng chi chiêu, ngoan lệ vô cùng, căn bản không phải như vậy mà đơn giản có thể phòng bị tới.

Tại cái này thảm liệt trong chém giết, hai đại tiên nhân trên thân dần dần mang tới thương thế.

Mà biết tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn rất có thể đưa tại áo đỏ Kiếm Tiên trong tay, hai đại tiên nhân liếc nhau, cũng không còn sợ đầu sợ đuôi.

"Muốn liều mạng đúng không, vậy liền tới đi!"

Doanh Châu tiên khẽ quát một tiếng, trong tay Kỳ Lân thương quét qua, khí tức tăng vọt, đúng là thúc giục bí pháp nào đó, muốn cùng áo đỏ Kiếm Tiên liều mạng.

Đến

Áo đỏ Kiếm Tiên không chút nào yếu thế.

Song phương kịch chiến, càng phát gay cấn.

Song phương đều giết đỏ cả mắt, không chết không thôi!

Mà Côn Luân võ giả cùng thánh địa võ giả cũng là đánh cho vô cùng thảm liệt, toàn bộ Hậu Thổ đều chấn động không thôi, cơ hồ muốn phá thành mảnh nhỏ, giữa thiên địa bị một mảnh huyết quang bao phủ.

Máu tươi xâm nhiễm sơn hà đại địa.

Võ giả thảm liệt tiếng chém giết, tiếng kêu rên đan vào một chỗ, thiên địa đồng bi.

"Thiên cổ một kiếm chải phong hoa!"

Áo đỏ Kiếm Tiên trường kiếm giơ lên, tuyệt thế một kiếm bỗng nhiên thi triển mà ra.

Vạn dặm sơn hà linh khí phun trào, hóa thành ức vạn cánh hoa, diễm lệ kiếm quang thuyết minh như thế nào phong hoa tuyệt đại chi kiếm tiên.

Một kiếm ra, tuyệt mỹ bên trong lại dẫn đến cực điểm lãnh khốc sát ý.

Hai đại tiên nhân không dám thất lễ, đồng dạng thi triển cực chiêu.

Trường Sinh chi khí giống như hai đạo ánh sáng trụ xuyên vào thiên khung, một diễn hóa âm dương Lưỡng Nghi, hóa thành một bức Thái Cực Đồ, một dẫn động phong vân hội tụ, hàn khí bốc lên, hóa thành bàng bạc một kích.

Oanh

Một kích này, rung động thiên địa bát phương, toàn bộ Hậu Thổ chấn động, trên mặt đất xuất hiện từng đạo kéo dài trăm ngàn dặm to lớn vết rách.

Cánh hoa kiếm khí, âm dương chi khí, phong vân chi khí, sương lạnh chi khí tứ ngược thiên địa, khuếch tán mà ra, khuấy động vạn dặm.

Tại năng lượng trung tâm nhất, áo đỏ Kiếm Tiên, Doanh Châu tiên, Bồng Lai Tiên đều là người bị thương nặng, hô hấp đều nặng nề vô cùng, miễn cưỡng phiêu phù ở giữa không trung, hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, vẫn không dám khinh thường.

Bỗng nhiên.

Nơi xa Kiến Mộc quang hoa lóe lên.

Một vệt kim quang bắn ra mà ra, hóa thành một cái tăng nhân hư ảnh, lại là, Kim Thiền tử.

Nhìn thấy hắn, áo đỏ Kiếm Tiên hết sức kinh ngạc.

Nhưng Kim Thiền tử lại là thần sắc phức tạp nhìn xem áo đỏ Kiếm Tiên, trong mắt mang theo áy náy, "Thật có lỗi, tiểu tăng tận lực."

Thân ảnh của hắn đang dần dần tiêu tán.

Áo đỏ Kiếm Tiên nội tâm đột nhiên có một loại dự cảm không ổn, "Kim Thiền tử, có ý tứ gì?"

"Tiểu tăng lại tới đây, lấy thân tử đạo tiêu làm đại giá, đem tự thân thần thức cùng thiên địa linh khí kết hợp, tiến vào Kiến Mộc bên trong, ý đồ từ nội bộ tan rã Kiến Mộc chi linh, bất đắc dĩ, Kiến Mộc chi linh mạnh, viễn siêu tiểu tăng thần thức, tiểu tăng chỉ có thể áp chế, không cách nào đem nó đánh tan, mà lại Kiến Mộc chi linh ngay tại vừa mới đột nhiên cường đại hơn nhiều, đem tiểu tăng thần thức bức lui ra..."

Kim Thiền tử bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, đây chính là mệnh a! !"

Lúc này, Doanh Châu tiên đột nhiên cười ha ha.

Chỉ gặp hắn thương thế đúng là đang nhanh chóng phục hồi như cũ, hắn lại lần nữa cùng Kiến Mộc lấy được liên hệ, đến Kiến Mộc sinh cơ gia trì, hắn có được bất tử bất diệt thân thể!

Bồng Lai Tiên cũng giống vậy, hắn mỉm cười nhìn bốn phía, nhìn xem kia bị máu tươi nhiễm đỏ sơn hà đại địa gợn sóng nói: "Vạn linh chi huyết, cũng là Kiến Mộc tốt nhất chất dinh dưỡng, các ngươi làm sai nhất đích một sự kiện chính là, lấy Kiến Mộc bốn phía vì chiến trường, cứ như vậy, vô luận tử thương chính là phương nào, Kiến Mộc đều có thể thu hoạch được đại lượng tinh huyết tẩm bổ."

Phải biết, một trận chiến này chính là đại quyết chiến.

Thiên Nhân, thậm chí Trường Sinh Giả số lượng đều không phải số ít.

Mà những cường giả này máu, vừa vặn chính là Kiến Mộc tốt nhất chất dinh dưỡng!

Cũng chính bởi vì vậy, Kiến Mộc chi linh mới có thể khôi phục, đồng thời đem Kim Thiền tử thần thức ép ra ngoài.

"Hiện tại chúng ta đã là bất tử bất diệt thân thể, các ngươi lấy cái gì đấu với chúng ta?"

Bồng Lai Tiên gợn sóng cười một tiếng, trong tay phất trần quét qua, to lớn Thái Cực Đồ đánh ra, áo đỏ Kiếm Tiên vội vàng thi triển sơn hà đồ ngăn cản.

Ầm

Cự lực oanh kích phía dưới, áo đỏ Kiếm Tiên, Kim Thiền tử thần thức đều bị đánh lui, nhất là cái sau, thân ảnh hư ảo, cơ hồ liền muốn làm trận tiêu tán rơi mất.

Bất quá cũng chính là ở thời điểm này.

Từ Hậu Thổ bên ngoài, một cỗ càng khủng bố hơn khí tức phô thiên cái địa mà tới.

Một đao một kiếm, lôi cuốn lấy mênh mông chi uy, cường thế phá không mà đến, mục tiêu trực chỉ hai đại tiên nhân!

Oanh

Hai đại tiên nhân thụ đao kiếm xung kích, thân thể đúng là không bị khống chế bay ngược mà ra, trong nháy mắt miệng phun máu tươi, sắc mặt đại biến nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp một thân ảnh màu đen trong nháy mắt vượt qua chiến trường đi vào hai đại tiên nhân trước mặt.

Người tới mái tóc đen nhánh, hai đầu lông mày mang theo lăng lệ chi ý.

Vẻn vẹn khí tức, cũng đã để bốn phía hư không không ngừng vặn vẹo đổ sụp, tựa hồ có thiên địa không cách nào tiếp nhận chi lực!

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app, đổi nguyên app, www. Hoan nguyênapp. com lắp đặt mới nhất bản. 】

Người tới chính là, Ninh Tu! !

Hắn giờ phút này, một thân lực lượng khí tức, đã bao trùm tại hai đại tiên nhân phía trên.

Cho bọn hắn cảm giác, so với lúc trước Côn Luân chi chủ còn kinh khủng hơn.

Bồng Lai Tiên, Doanh Châu tiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Gia hỏa này trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì khí tức của hắn lại đột nhiên cường đại đến loại tình trạng này? !"

Đối mặt hai đại tiên nhân chấn kinh, Ninh Tu ánh mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Đạm mạc bên trong lại là mang theo trước nay chưa từng có sát ý cùng, tự tin! !

Hắn hiện tại, đã Niết Bàn tám lần.

chiến lực chi khủng bố, đã vượt xa trước đó, ngay cả chính hắn cũng không biết đạt đến loại nào trình độ khủng bố.

"Áo đỏ Kiếm Tiên, bọn hắn giao cho ta đi."

Ninh Tu gợn sóng nói.

Hắn đưa tay ở giữa, U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm từ nơi không xa bay tới.

Đương nắm trong tay trong nháy mắt, một cỗ khó mà ngăn chặn đao kiếm chi khí như sóng to phun trào, trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Hai đại tiên nhân vẻn vẹn nhận xung kích, liền nhịn không được bị đẩy lui.

"Không tốt, không phải là đối thủ! !"

Bồng Lai Tiên trong nháy mắt liền có điều phán đoán.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, im ắng! !"

Đao kiếm chém ra, không có gì sánh kịp đao kiếm ý sát phạt khiến cho không một tiếng động.

Đao kiếm phá không, hai đại tiên nhân chỉ cảm thấy thân thể một trận đau đớn kịch liệt, đúng là bị ngạnh sinh sinh tích ra to lớn vết máu.

Kiến Mộc bàng bạc sinh cơ vận chuyển, trong nháy mắt khôi phục hai đại tiên nhân thương thế.

Thế nhưng là, Ninh Tu một kích này đã để bọn hắn chấn động theo.

"Kiến Mộc không hủy, tiên nhân bất tử sao?"

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cách đó không xa Kiến Mộc, cười lạnh một tiếng, đao kiếm chi khí chém ra.

Chỉ bất quá, đao này kiếm chi khí rơi vào Kiến Mộc trước mặt, cũng là bị lấp kín vô hình không gian bích chướng ngăn cản xuống dưới.

Kia là độc thuộc về Kiến Mộc không gian chi lực.

Làm có thể mở ra Thiên giới chi môn Kiến Mộc, ẩn chứa không gian chi lực không gì sánh kịp, không tầm thường lực lượng có thể phá.

"Ninh Tu, nghĩ phá hủy Kiến Mộc, ngươi nằm mơ! !"

Bồng Lai Tiên, Doanh Châu tiên liếc nhau, nương tựa theo bất tử bất diệt thân thể, hướng phía Ninh Tu đánh tới.

"Vướng chân vướng tay."

Ninh Tu đạm mạc quét hai đại tiên nhân một chút, đao kiếm chi khí tái xuất, "Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô hạn! !"

Vô hạn chi chiêu, cưỡng ép thu nạp thiên địa linh khí, hóa thành vô tận đao kiếm chi khí.

Ý bất diệt, khí không dứt.

Đao kiếm phong bạo càn quét, hai đại tiên nhân hãm sâu trong đó, cơ hồ không bao lâu thời gian, hai đại tiên nhân liền tại cái này đến cực điểm trong công kích hóa thành một trận huyết vũ.

Nhưng huyết vũ bên trong, hai đại tiên nhân huyết nhục đang không ngừng gây dựng lại, khôi phục.

Bất quá, bọn hắn cũng không phải Ninh Tu mục tiêu.

Hắn thao túng đao kiếm chi khí, không ngừng xung kích Kiến Mộc oanh kích mà đi.

Không gian bích chướng không ngừng chấn động, hư không nổi lên vòng vòng gợn sóng, đang xây mộc kia to lớn trên cành cây nổi lên một khuôn mặt người, chính là Kiến Mộc chi linh.

Đối phương chính lạnh lùng nhìn xem Ninh Tu.

Tựa hồ đang giễu cợt đối phương là tại làm uổng công.

Ninh Tu hai mắt khẽ híp một cái, "Thú vị, như vậy một chiêu này như thế nào?"

Vô cùng vô tận đao kiếm chi khí bỗng nhiên hội tụ, Ninh Tu Hỗn Nguyên chân khí tăng lên tới cực hạn, đao kiếm chi ý toàn bộ quán chú đao kiếm trong tay bên trong.

Vô hạn chi lực, ngưng vì một kích!

Là kinh thiên nhất động địa, vỡ vụn hoàn vũ một kích!

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô địch! !"

Vô địch!

Đây là siêu việt vô hạn một chiêu.

Là Ninh Tu giờ phút này vô địch tại thế, cho dù là tiên nhân cũng có thể tuỳ tiện trấn áp tốt nhất xác minh!

Vạn trượng đao kiếm chi khí lôi cuốn lấy thẳng tiến không lùi, có ta vô địch chi ý, mãnh đánh vào không gian bích chướng phía trên.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, không gian bích chướng bỗng nhiên vỡ ra.

Kia Kiến Mộc chi linh sắc mặt cũng trong nháy mắt thay đổi, lập tức thôi động tự thân lực lượng, chữa trị vết rách.

Cơ hồ là trong chớp mắt, vết rách liền được chữa trị.

Mà còn sót lại đao kiếm chi khí rơi vào Kiến Mộc trên thân thể, chỉ là ở phía trên lưu lại một chút vết rách, không cách nào tổn thương về căn bản.

Ninh Tu lông mi cau lại, hắn có thể phá vỡ không gian này bích chướng, nhưng phá vỡ về sau, còn lại lực lượng liền không đủ để đối Kiến Mộc tạo thành quá lớn phá hư.

Xây lên mộc lại có thể trong nháy mắt chữa trị vết rách.

Phiền phức.

Hai đại tiên nhân không tính là gì, cái này Kiến Mộc bản thân, mới là khó giải quyết nhất.

"Ninh Tu, ta đến phá vỡ không gian này bích chướng, ngươi, nắm chắc cơ hội!"

Lúc này, áo đỏ Kiếm Tiên gợn sóng nói.

Ninh Tu ánh mắt ngưng tụ, không biết áo đỏ Kiếm Tiên có biện pháp nào, nhưng lại lựa chọn tin tưởng đối phương, gật gật đầu, "Tốt! !"

Áo đỏ Kiếm Tiên kiếm chỉ ngưng tụ, liền chút quanh thân mấy cái huyệt đạo, tạm thời ngăn chặn thương thế.

Ngay sau đó, trong tay nàng Hắc Thần kiếm ném đi, một đạo kiếm khí như châm bắn ra mà ra, mục tiêu lại là áo đỏ Kiếm Tiên mình!

"Hoàn dương thứ bảy châm! !"

Áo đỏ Kiếm Tiên khẽ quát một tiếng, thu nạp kiếm khí nhập thể.

Trong một chớp mắt, khí tức của nàng lại lần nữa tăng vọt, kinh khủng tuyệt luân kiếm khí thấu thể mà ra, giống như gió lốc càn quét!

Hoàn dương thứ bảy châm thi triển, áo đỏ Kiếm Tiên cái kia vốn là đạt tới cực hạn thân thể cấp tốc xuất hiện đạo đạo vết máu, bắt đầu sụp đổ, vô cùng tận kiếm khí không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra.

"Đây là ta, sau cùng một kiếm!"

Áo đỏ Kiếm Tiên không có sử dụng Hắc Thần kiếm, mà là kiếm chỉ ngưng tụ, nghiêm nghị kiếm ý, tràn ngập hoàn vũ!

Lấy núi đá cỏ cây làm kiếm, lấy tứ hải Bát Hoang vì linh, lấy thiên địa nhật nguyệt làm chứng!

Ức vạn cánh hoa, lộng lẫy, kinh diễm tuế nguyệt, bỏ tuyệt cổ kim!

"Kiếm Tiên một kiếm, hơn thiên cổ! !"

Mạnh nhất một kiếm, mang theo tinh thuần đến cực hạn kiếm khí, mang theo nhất lạnh thấu xương kiếm ý, tại vô tận cánh hoa vờn quanh hạ lạc tại không gian bích chướng phía trên.

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa chấn động, bích chướng ứng thanh mà nứt!

Kiến Mộc chi linh thấy thế, lấy thôi động toàn thân lực lượng, Kiến Mộc thân thể quang hoa đại phóng, duy trì không gian bích chướng.

Kim Thiền tử chắp tay trước ngực, lấy cuối cùng lực lượng thần thức vận chuyển cực chiêu.

Một chưởng oanh ra, thanh thánh tường hòa chi khí mang theo ngập trời ý sát phạt hóa thành to lớn chưởng ấn cũng đánh vào không gian bích chướng phía trên.

Không chỉ có là bọn hắn.

Nơi xa, Lý Thanh Chỉ, Kiếm Si, Cố Trường Phong mấy người cũng từng cái phát chiêu, dùng hết sau cùng khí lực, hóa thành một cỗ năng lượng bàng bạc dòng lũ, cùng áo đỏ Kiếm Tiên một kiếm giao hội cùng một chỗ.

Tại mọi người nỗ lực dưới, không gian bích chướng rốt cục bạo liệt, xuất hiện to lớn vết rách! !

Ngay tại Kiến Mộc chi linh liều mạng muốn chữa trị thời điểm, sớm đã vận sức chờ phát động Ninh Tu đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.

"Khổ Tình Luân Hồi Độ, vô địch! !"

Vô địch chi chiêu, đao kiếm chi khí mang theo thương sinh hi vọng, phá không mà ra, từ áo đỏ Kiếm Tiên bọn người tích mở không gian bích chướng lỗ hổng chém vào, thẳng đến Kiến Mộc! !

A

Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, Kiến Mộc thân thể không ngừng nứt ra.

Mà cùng Kiến Mộc liên hệ, cảm động lây hai đại tiên nhân cũng là phát ra kêu thê lương thảm thiết, mặt mũi tràn đầy không cam lòng hóa thành huyết vụ nổ tung!

Oanh, oanh! !

Kiến Mộc nổ tung, nhưng nó trải qua thời gian dài hấp thu linh khí cũng trong nháy mắt hướng ra ngoài tiết ra.

Đây là một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, thế gian này, không ai có thể chính diện chịu đựng lấy cỗ lực lượng này.

Cho dù là Ninh Tu cũng không thể.

Mà giờ khắc này, đám người thân ở cỗ lực lượng này xung kích phía dưới, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt thịt nát xương tan, thần hồn câu diệt!

Thời khắc nguy cơ.

Ninh Tu nắm lấy áo đỏ Kiếm Tiên trên người sơn hà đồ.

Hỗn Nguyên chân khí rót vào trong đó, to lớn sơn hà đồ chầm chậm triển khai, hóa thành sơn hà kết giới, đem kia cỗ bàng bạc linh khí phong tỏa trong đó!

Chỉ bất quá một hai cái hô hấp thời gian, kết giới liền bắt đầu xuất hiện vết rách.

Đi

Ninh Tu hướng Lý Thanh Chỉ bọn người hét lớn một tiếng.

Đám người trong lòng biết chuyện quá khẩn cấp, nhao nhao hướng phía nơi xa thối lui.

Ninh Tu không có đi, hắn tại nguyên chỗ thao túng sơn hà đồ phong tỏa linh khí, hắn như vừa đi, không có hắn duy trì sơn hà kết giới liền sẽ trong nháy mắt nổ tung.

Kia cỗ bàng bạc linh khí đủ để đem còn chưa rời đi đám người một cái chớp mắt phá hủy.

Thời gian dần trôi qua, mọi người đã thối lui ra khỏi Thái Châu.

Mà Ninh Tu cũng tại khó mà kiên trì, sơn hà kết giới sụp đổ, vô tận linh khí tựa như một vòng tại mặt đất dâng lên hỏa hồng Đại Nhật, ầm vang trung tướng hắn nuốt hết.

Toàn bộ Thái Châu trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi.

Tiết ra linh khí ném ở không ngừng khuếch tán ra, toàn bộ Hậu Thổ lâm vào trước nay chưa từng có chấn động.

Nhưng đón lấy, kia linh khí tản ra, còn ở thiên địa, hóa thành kim sắc Cam Lâm từ trên trời giáng xuống, thụ cái này Cam Lâm tẩm bổ, đại địa hiện ra dạt dào sinh cơ, vạn vật khôi phục, cây khô gặp mùa xuân...

Đám người tắm rửa tại linh khí chi vũ bên trong, mệt nhọc trên người đạt được làm dịu, thương thế dần dần khôi phục.

Chỉ là bọn hắn thần sắc, lại có chút giật mình.

"Chúng ta... Thành công?"

Kiếm Si lẩm bẩm nói, có loại thoáng như trong mộng cảm giác.

Những người còn lại cũng hai mặt nhìn nhau, có loại cảm giác không chân thật, cuối cùng cả đời chỗ phấn đấu mục tiêu, giờ khắc này đột nhiên liền hoàn thành? !

Sưu

Lý Thanh Chỉ cấp tốc hướng phía linh khí bạo tạc trung tâm nhất vọt tới.

Nàng trong trong ngoài ngoài tìm tòi một phen, lại chỉ là tìm được trên đất U Minh Trảm, Hỏa Lân Kiếm.

Cái này hai thanh thần binh tại linh khí bạo tạc thời điểm, bị Ninh Tu văng ra ngoài, cũng không có thân ở trung tâm vụ nổ, nhưng dù vậy, cũng đã là hiện đầy vết rách.

U Minh Trảm bên trong Cửu Vĩ công chúa trực tiếp lâm vào ngủ say.

Lý Thanh Chỉ ôm cái này hai thanh thần binh, đứng tại phế tích bên trong thật lâu im lặng, cuối cùng, nàng gợn sóng cười một tiếng: "Ta chờ ngươi trở lại."

... ...

Thời gian lưu chuyển.

Trong nháy mắt, thời gian hai mươi năm đi qua.

Trận kia kinh thiên động địa quyết chiến về sau, tiên nhân vẫn lạc, Kiến Mộc tiêu vong, thánh địa cũng theo đó hủy diệt.

Mà Côn Luân tại hoàn thành sứ mạng của mình về sau, cũng riêng phần mình đi tìm cuộc sống của mình đi.

Hiện tại Hậu Thổ, cũng không có nhà ai thế lực có thể một nhà độc đại, các thế lực lớn duy trì lấy lấy Tu La Tông vì chung chủ mặt ngoài hòa bình.

Nhưng ở nội địa bên trong vẫn là minh tranh ám đấu.

Có người, liền có giang hồ, có giang hồ, liền có tranh đấu.

Điểm này, ngược lại là vĩnh viễn sẽ không biến.

Tại Hậu Thổ bên ngoài, ngược lại là hiện ra một cái hoàn toàn mới võ đạo thánh địa, đó chính là Đại Chu.

Cửu Long Chí Tôn địa mạch cách cục không có hoàn toàn tiêu vong, dần dần khôi phục, tại địa mạch này ảnh hưởng dưới, đến Đại Chu phát triển võ giả không tại số ít.

Chỉ bất quá so với minh tranh ám đấu Hậu Thổ, Đại Chu muốn càng thêm hòa bình.

Bởi vì ở chỗ này, có Lý Thanh Chỉ.

Nàng từ Hậu Thổ đi tới Đại Chu, lấy sức một mình trấn áp thế lực khắp nơi, khiến cho thế lực khắp nơi thần phục, không dám ở Hậu Thổ làm càn, lấy nàng làm chủ Huyền Minh Giáo, một mực nắm trong tay Đại Chu.

Đại Chu, một chỗ mộ viên bên trong.

Một cái tóc trắng nữ tử chậm rãi đi vào, cầm trong tay một chút tế phẩm.

Mộ viên là Ninh Viên.

Nữ tử là Lý Thanh Chỉ.

Nàng từng cái tế bái qua thôn dân về sau, đi tới Côn Luân Ngũ lão trước mộ bia, tại bọn hắn trước mộ rót mấy chén thanh rượu.

"Ngũ lão, thánh địa đã diệt, tiên nhân đã chết, thương sinh bình yên vô sự, các ngươi nghỉ ngơi đi."

"Về phần áo đỏ Kiếm Tiên, nàng tại tối hậu quan đầu mặc dù dùng hoàn dương bảy châm, thân thể sụp đổ, nhưng lại giữ được một tia thần thức bất diệt, nghĩ đến đã chuyển thế đi."

"Còn có Cố Trường Phong, gia hỏa này cùng Mộ Hoàng tốt hơn, hai người du lịch thiên hạ, cách mỗi mấy năm liền tới nhìn ta một lần..."

Lý Thanh Chỉ tại trước mộ bia nói liên miên lải nhải nói.

Nàng trước kia, không phải nói nhiều người.

Chỉ bất quá những năm gần đây, bên người nàng ngoại trừ Tuyết Bất Nhiễm, cũng không có mấy cái có thể nói chuyện người, bây giờ tại mình chiến hữu trước mộ bia, khó tránh khỏi có chút sầu não.

"Về phần a Tu..."

Lý Thanh Chỉ trong mắt lộ ra một vòng hoài niệm, "Hắn cũng không biết chạy đi đâu rồi, nhưng ta tin tưởng hắn nhất định còn trên thế gian nơi nào đó, cho dù là chuyển thế cũng tốt, ta nhất định sẽ tìm tới hắn."

Tế bái xong sau, nàng đứng dậy liền muốn rời đi, "Tốt, ta phải đi về, ngày khác trở lại nhìn các ngươi."

Bất quá ngay tại nàng quay người thời điểm, lại là phát hiện phía sau mình chẳng biết lúc nào đứng đấy một người.

Đối phương vẫn là trong trí nhớ kia khuôn mặt quen thuộc, mang trên mặt ý cười nhìn xem mình, "Sư tôn, ta trở về."

Lý Thanh Chỉ khẽ giật mình, lập tức khắc chế mình trong hốc mắt dần dần tràn đầy nước mắt, "Hoan nghênh trở về, a Tu."

... ...

Từ đó về sau.

Danh chấn Đại Chu, lấy sức một mình trấn áp giang hồ Huyền Minh Giáo chủ Lý Thanh Chỉ liền mai danh ẩn tích.

Có người thấy được nàng cùng cả người bên trên mang theo một đao một kiếm nam tử kết bạn mà đi, du sơn ngoạn thủy.

Nam tử kia chính là năm đó cứu thế Ninh Tu.

Tiếp qua mấy năm, lại có người nhìn thấy, Ninh Tu cùng Lý Thanh Chỉ bên người nhiều hơn một người mặc áo đỏ tiểu nữ hài, nghe nói cô bé này mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng kiếm pháp lại là phá lệ xuất chúng, tuổi còn nhỏ, tại không có chân khí tình huống dưới liền từng cầm trong tay một thanh kiếm gỗ đánh bại mấy cái Tiên Thiên võ giả.

Thời đại mới, mới trong giang hồ có anh kiệt xuất hiện lớp lớp, tất cả tỏa sáng.

Nhưng vô luận thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt biến thiên, tại võ đạo sử sách bên trên, có một cái tên lại là thiên cổ bất hủ, kỳ danh là... Ninh Tu.

Mặc dù hắn đã lâu không tại giang hồ, nhưng truyền thuyết tại mấy trăm năm về sau, vẫn làm người nói chuyện say sưa..