Chương 1:  ràng buộc đối tượng

Chương 1:  ràng buộc đối tượng

Đại Đường thiên hạ.

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm.

Lạc Giang thành, Lạc Giang thư viện.

. . .

"Tính danh: Phương Lãng

Võ thí

Kiếm đạo: Sáu mươi ba điểm

Thuật đạo: Hai mươi sáu điểm

Võ đạo: Ba mươi điểm

Văn thí

Thi phú: Ba mươi hai điểm

Thi vấn đáp: Bốn mươi mốt điểm

Yêu ma mà nói: Bốn mươi điểm

Tổng điểm: Hai trăm ba mươi hai điểm

Lạc Giang thư viện bài danh: Bảy trăm ba mươi sáu tên "

. . .

Lạc Giang thư viện, cổ lão mà tràn ngập thư hương khí tức thư lâu ở giữa, một vị thiếu niên mặc áo xanh ngồi ngay ngắn bồ đoàn, uể oải nhìn xem bày ở trên thư án một tấm giấy đỏ.

Phía trên viết lấy chính là lần này Lạc Giang thư viện viện kiểm tra thành tích.

Chủ tu Kiếm đạo là thang điểm một trăm, mặt khác đều là năm mươi điểm chế, cuối cùng lấy tổng điểm, đây là Đại Đường thiên hạ khoa khảo thống nhất cho điểm chế độ.

Thành tích này, tại Lạc Giang thư viện bên trong đều bài danh hơn bảy trăm tên, phóng nhãn toàn bộ Đại Đường thiên hạ, sợ là ít nhất rơi ra cái mười vạn tên có hơn.

Liền bực này trình độ đi tham gia chân chính tàn khốc Đại Đường khoa khảo, tất nhiên là phải bị ép thành cặn bã.

Phương Lãng cũng là rất khó chịu, hắn cho rộng rãi người xuyên việt. . . Mất thể diện.

Có thể là, hắn xuyên qua đến cái này thế giới khác mười lăm năm, chưa bao giờ lười biếng qua, chẳng qua là, thiên phú và căn cốt mang tới khoảng cách, cũng không là dựa vào nỗ lực liền có thể bù đắp.

"Thôi thôi, thi không đậu coi như xong, không làm được người tu hành, trở về kế thừa lão cha vạn mẫu ruộng tốt, năm nhà quán rượu, ba đầu phường thị, miễn cưỡng làm cái không có tiền đồ gì tài chủ vườn, trộn lẫn qua tuổi già."

Phương Lãng thở dài một hơi, tốt bất đắc dĩ.

Từ khi Đại Đường thiên hạ nhất thống chư vương loạn trị nhân tộc thiên hạ về sau, Đại Đường sơ đại hoàng đế liền có mục tiêu mới, chính là cường thịnh quốc lực, khởi xướng tu hành, chuẩn bị chiến đấu yêu ma thiên hạ, chấn nhiếp bốn phương dị tộc.

Cố tốn hao số tiền lớn, động viên quan viên, tại Đại Đường cảnh nội, các thành các huyện bên trong thành lập sơ đẳng thư viện, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng người tu hành.

Càng là thiết lập Đại Đường khoa khảo, nhường hết thảy người tu hành đều có thể thông qua khoa khảo tới chọn lấy tu hành tông môn hoặc bị tông môn chọn lấy, tiến vào mà thu được càng lớn tăng lên.

Khoa khảo, là một lần cơ hội thay đổi số phận.

Là rất nhiều vô pháp tiếp xúc tu hành phàm nhân, đi ngược dòng nước cơ hội.

Chỉ có thực sự trở thành người tu hành, mới có thể có cơ hội lãnh hội kiến trúc thượng tầng phong quang.

Dù sao, mạnh mẽ người tu hành, có thể phi thiên độn địa, trích tinh trục nguyệt, huy quyền bình sơn nhạc, phủi kiếm đoạn đại giang.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ lưu hành lấy một câu lí do thoái thác:

Người tu hành, tu hành hồn, tu hành mới là người trên người.

Cho nên, ba năm một lần Đại Đường khoa khảo, đều là Đại Đường thiên hạ các nơi thư viện đám học sinh, các hiển thần thông thời điểm, vì cái gì không phải cái khác, chính là vì tranh giành tiếng nói, đọ sức cái Cẩm Tú tương lai!

Viện kiểm tra thành tích ra lò.

Thư lâu ở giữa, bầu không khí muôn vàn.

Có người mừng rỡ, có người dâng trào, có người cô đơn, nho nhỏ một sách lâu, đúng là chiếu rọi ra cá nhân sinh muôn màu.

Thư viện giáo tập tiên sinh vẻ mặt tươi cười miễn cưỡng bài danh trước mấy thiên tài học sinh, đối với hạng chót học sinh kém nhóm liền bày cái mặt đen quát lớn vài câu, đến mức Phương Lãng này loại không trên không dưới, nhìn cũng chưa từng nhìn vài lần.

Mặc dù viện kiểm tra đại biểu không được chân chính thiên hạ khoa khảo thành tích cuối cùng, thế nhưng, viện kiểm tra về sau, khoảng cách khoa khảo chỉ còn một tháng thời gian, trên cơ bản thành tích đã là định hình, kỳ tích là rất khó xuất hiện.

Giáo tập tiên sinh lại dặn dò bài danh phía trên thiên tài vài câu về sau, liền thu thập giáo cụ quay người rời đi.

Giáo tập tiên sinh này vừa rời đi, thư lâu lập tức giống như là đổ mồi câu ao cá, giống như sôi trào.

Một chút bấu víu quan hệ đám học sinh dồn dập tiến đến bài danh trước mấy thiên tài học sinh trước mặt.

Phương Lãng lười biếng đứng lên, nhìn xem bị vây chặt con kiến chui không lọt đám thiên tài bọn họ, cũng không có hâm mộ và ghen ghét, bọn hắn là thiên tài, đây là bọn hắn vốn có vinh quang, như lần này không phải viện kiểm tra mà là khoa khảo, cái kia vây quanh bọn hắn cũng không phải là đồng môn học sinh, mà là Đại Đường thiên hạ các nơi tông môn.

Chọn lấy tông môn cùng bị tông môn chọn lấy, là hai loại tình huống.

Đây là một cái hết sức hiện thực thế giới.

Một như tiền thế thi đại học, chỉ bất quá. . .

Tàn khốc hơn.

Đem ghi chép thành tích giấy đỏ siết thành một đoàn, nhét vào tay áo trong túi quần.

Vừa nhét vào, Phương Lãng trong đầu, bỗng nhiên vang dội thanh âm.

"Gen kiểm trắc bên trong. . . Huyết mạch kiểm trắc. . . Thần kinh não kiểm trắc. . . Kiểm trắc hoàn tất, độ phù hợp 90% phù hợp tiêu chuẩn, hệ thống bắt đầu khóa lại. . ."

"Hệ thống khóa lại thành công, bổn hệ thống chuyên chú vào phụ trợ kí chủ tu hành."

"Thỉnh kí chủ nếm thử mở ra hệ thống bảng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng vô ý thức thần tâm khẽ động.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Tam đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV1

Kinh nghiệm: 0/1000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 500 kim tệ, 5 hạ phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Tạm thời chưa có

Ràng buộc đối tượng: Tạm thời chưa có (khóa lại ràng buộc đối tượng, có thể đạt được  đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ tăng thêm)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng hô hấp có chút dồn dập.

Bình tĩnh lại quét nhìn cùng nghiên cứu hệ thống nhắc nhở nội dung.

Hệ thống đằng trước đều là rất đơn giản bảng tin tức, cho dù là tu hành tài chính, Phương Lãng đều là trực tiếp lược qua, tiền, tài nguyên. . . Hắn không thiếu.

Duy nhất nhường Phương Lãng quan tâm chính là căn cốt một cột.

Đây là Phương Lãng lần thứ nhất như thế ngay thẳng trực diện chính mình căn cốt thiên phú.

Vừa học tập thư viện, thống nhất khảo thí căn cốt thiên phú lúc, Phương Lãng liền đo qua căn cốt, khi đó, trên dụng cụ tản ra ra màu trắng ánh sáng nhạt, cho thấy Phương Lãng căn cốt là màu trắng phẩm chất, khoa khảo không ngoài định mức thêm điểm.

Đại Đường thiên hạ đối với người tu hành căn cốt phẩm chất dùng màu sắc phân biệt, chia làm đen, trắng, đỏ, vàng, kim năm cái phẩm chất, có thể dùng chuyên nghiệp dụng cụ dò xét mà ra, nghe nói kim phẩm căn cốt phía trên còn có mặt khác phẩm chất, nhưng, vậy thì không phải là dụng cụ có thể dò xét ra tới.

Mà nếu là có thể đi đến đỏ phẩm căn cốt, khoa khảo lúc có thể ngoài định mức gia tăng mười điểm.

Công bằng sao?

Hết sức công bằng, bởi vì làm căn cốt là tự thân thiên phú thể hiện, là thiên tài bản thân thêm điểm hạng.

Thu hồi thần tâm, Phương Lãng nhíu mày tiếp tục hệ thống phân tích.

Hệ thống then chốt, ở chỗ khóa lại ràng buộc đối tượng, một khi khóa lại thành công, có thể đạt được  đồng đẳng với đối phương 50% tu hành cảm ngộ, tu hành tốc độ tăng thêm!

Phương Lãng nhãn tình sáng lên, đây mới là trọng điểm.

Nếu là khóa lại một cái kim phẩm căn cốt tuyệt thế thiên tài, trước không nói tu hành cảm ngộ này loại huyền diệu khó giải thích, vẻn vẹn là có thể có được đối phương 50% tu hành tốc độ, vậy đơn giản không dám nghĩ!

Đây mới là Phương Lãng vẫn muốn!

Phương Lãng nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên có chút minh ngộ, hệ thống tồn tại ý nghĩa, có lẽ liền là khuyên bảo hắn, cùng ưu tú người ôm nhau sưởi ấm, Đại Đạo đồng hành, có cơ hội trở nên càng ưu tú.

Đây là một cái chuyên vì song tu mà thành hệ thống.

Phương Lãng thu lại khuấy động tâm thần, biến mất hệ thống bảng, nhìn xem bốn phía Thanh Sam chói mắt các bạn cùng học, toát ra nụ cười xán lạn.

Ràng buộc đối tượng càng là thiên tài, hắn Phương Lãng thu hoạch cùng hồi báo lại càng lớn.

Mà thiên tài, trong thư viện dễ tìm nhất.

Lạc Giang thư viện có mười toà thư lâu, học sinh ba ngàn, đây là Đại Đường thiên hạ chỗ quy định mỗi cái tu hành khải mông thư viện nhân số, không thể nhiều, cũng không có thể thiếu.

Mỗi tòa thư lâu ba trăm vị học sinh, thư lâu chung ba tầng, mỗi tầng trăm vị học sinh, mỗi tầng học sinh liền tục xưng là đồng môn.

Đại Đường thiên hạ thiết lập sơ đẳng thư viện, tổ chức khoa khảo, mục đích đúng là vì sàng chọn thiên tài.

Thư viện bản chính là thiên tài tụ tập địa phương.

Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này.

Bất quá, cần khóa lại ràng buộc  bình thường thiên tài, Phương Lãng thật đúng là không để vào mắt.

"Khóa lại ràng buộc đối tượng có yêu cầu gì?"

Phương Lãng suy nghĩ một chút, trong lòng yên lặng hỏi thăm.

"Căn cốt phẩm chất điểm cần cao hơn kí chủ."

Hệ thống trả lời.

Phương Lãng: ". . ."

Yêu cầu này quá phận sao?

Cảm giác có bị mạo phạm đến.

Phương Lãng rời đi bồ đoàn vị trí, dạo bước đi vào treo ở tầng lầu trên vách tường một tấm giấy đỏ chữ vàng bảng danh sách trước.

Đây là Lạc Giang thư viện Kim Bảng, ngụ ý "Tên đề bảng vàng" ý tứ.

Có thể lên này tờ Kim Bảng, đều là lần này Lạc Giang thư viện viện kiểm tra bài danh năm mươi vị trí đầu thiên tài.

Kim dưới bảng, cũng là có vài vị đồng môn tràn đầy phiền muộn cùng hâm mộ nhìn xem.

Phương Lãng nhìn thẳng Kim Bảng.

Ánh mắt rơi vào trước ba.

Ở trong đó, thấy được một cái tên quen thuộc "Nghê Văn" đây là cùng Phương Lãng cùng tầng lầu một cái đồng môn thiên tài, Kim Bảng bài danh thứ ba.

Cái tên này có chút đặc thù, bởi vì nàng là bình dân xuất thân thiên tài.

Mặc dù Đại Đường thiên hạ cởi mở tu hành, lắp đặt nhiều thư viện, một cái thư viện có ba ngàn học sinh, nhưng trên thực tế, chân chính có thể vào thư viện học tập cùng tu hành, đều là trong nhà có chút vốn liếng công tử tiểu thư các loại, bởi vì bọn hắn hoa lên tiền.

Mà triều đình vì chiếu cố đến một chút cùng khổ bình dân bách tính, Lạc Giang thư viện ba ngàn cái danh ngạch, cố ý phân ra ba trăm cấp cho nhà bình dân bách tính, cho nên khoa khảo cũng xem như triều đình cho dân chúng tầm thường cải biến vận mệnh một con đường dẫn.

Thế nhưng, bình dân bách tính có thể đăng lâm Kim Bảng, vẫn là vô cùng khó khăn, bởi vì bọn hắn khuyết thiếu tu hành tài nguyên.

Mà Kim Bảng trước hai tên, đều là Lạc Giang thành đỉnh cấp gia tộc tử đệ, tài nguyên khổng lồ, Linh tinh, đan dược cái gì cần có đều có.

Tại tài nguyên so sánh mãnh liệt như thế tình huống dưới, bình dân xuất thân Nghê Văn vẫn như cũ có thể đăng lâm Kim Bảng thứ ba, đủ để chứng minh nàng căn cốt yêu nghiệt, nàng tốc độ tu luyện đáng sợ!

Cho nên, còn dùng lưỡng lự sao?

Trói nàng!

"Như thế nào khóa lại ràng buộc đối tượng?"

Phương Lãng đứng lặng tại kim dưới bảng, hỏi.

"Keng, trước mắt hệ thống đẳng cấp LV1, có thể khóa lại ràng buộc đối tượng một vị, ràng buộc đối tượng căn cốt thiên phú càng cao, tu vi càng mạnh, khóa lại chỗ hoa tốn thời gian càng dài, thỉnh xác định ràng buộc đối tượng."

Hệ thống nhắc nhở tại trong đầu bắn ra.

"Khóa lại ràng buộc, có thể hay không đối ràng buộc đối tượng sinh ra cái gì ảnh hưởng xấu?" Phương Lãng suy nghĩ một chút, lại hỏi ra một cái then chốt, nếu là hắn khóa lại ràng buộc sẽ ảnh hưởng đối phương căn cốt, suy yếu đối phương thiên phú, vậy coi như đến nghĩ lại sau đó làm.

Hệ thống trả lời rất nhanh.

"Khóa lại ràng buộc về sau, ràng buộc đối tượng đối mặt kí chủ, sẽ sinh ra ý thức cùng phương diện tinh thần cảm giác quen thuộc, đối căn cốt thiên phú, không bất kỳ ảnh hưởng gì."

Phương Lãng nghe vậy, lông mày nhướn lên, đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

"Khóa lại ràng buộc đối tượng, Nghê Văn."

"Keng, khóa lại đang tiến hành. . ."

Ps: Kịp tác..