Chương 2: Chúc ngài tu hành vui sướng

Chương 2: Chúc ngài tu hành vui sướng

Phương Lãng rời đi thư viện, đạp vào Lạc Giang thành phồn hoa ồn ào đường đi, hướng phía Phương gia phủ đệ hướng đi mà đi.

Lạc Giang thành phồn hoa ồn ào, hai bên đường phố cửa hàng san sát nối tiếp nhau, tiểu thương tụ tập, ngựa xe như nước.

Bởi vì ràng buộc đối tượng còn tại khóa lại bên trong, Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục lưu lại thư viện.

Hắn vừa đi, một bên nghiên cứu hệ thống cung cấp tu hành tài chính.

Đại Đường tiền tệ hệ thống không tính phức tạp, 100 đồng tệ ngang nhau 1 ngân tệ, 100 ngân tệ ngang nhau 1 kim tệ.

Mà 1 kim tệ nếu là đổi đến kiếp trước, tương đương với 100 khối, 500 kim tệ liền là 5 vạn khối.

Đến mức Linh tinh, liên quan đến tu hành, giá trị càng cao.

Mặc dù dùng kim tệ có thể mua sắm Linh tinh, thế nhưng, có tiền mà không mua được, phải đi Đại Thương giữa các hàng mới có thể mua sắm, dân chúng tầm thường cùng thương hộ, thậm chí đều không có mua sắm tư cách.

Giống Lạc Giang thành, chỉ có Đại Đường tam đại thương hội quản lí bên dưới cửa hàng bên trong mới có thể mua sắm, nếu là Phương Lãng nhớ kỹ không sai, một cái hạ phẩm Linh tinh treo biển hành nghề giá bán đại khái tại 100 kim tệ trên dưới lưu động.

Bởi vì Linh tinh là tiêu hao phẩm, trong đó chứa đựng linh khí, đối với người tu hành mà nói, phi thường trọng yếu, nếu là có đầy đủ nhiều Linh tinh, có thể Đại Đại tăng lên tu hành tốc độ, dĩ nhiên, căn cốt người khác nhau, hấp thu Linh tinh bên trong linh khí tốc độ cũng không giống nhau.

"Này chút tu hành tài chính. . . Ở đâu?"

Phương Lãng nheo lại mắt, nếm thử tính dò hỏi.

Hắn hiện tại hai tay trống rỗng, kim tệ cùng Linh tinh cũng không có khả năng không duyên cớ biến ra.

Mà hắn ý nghĩ này vừa xuất hiện, hệ thống nhắc nhở dễ dàng cho trong đầu bắn ra.

"Kiểm trắc kí chủ cũng không đeo không gian trang sức, hiện đã đem tài chính đã cấp cho vào kí chủ thiếp thân trong túi tiền."

Phương Lãng khẽ giật mình, trong đôi mắt lập tức toát ra vẻ thất vọng, coi trọng nửa câu nhắc nhở, còn tưởng rằng hệ thống sẽ hào phóng trực tiếp đưa một cái không gian chiếc nhẫn.

Đương nhiên, không gian giới chỉ cũng không tính vật hi hãn gì, chỉ là bởi vì Phương Lãng trước đó không có, mà lại mua sắm con đường có hạn chế, cho nên hiếm có.

Đại Đường thiên hạ, bởi vì Đại Đường khai quốc hoàng đế khởi xướng phía dưới, tu hành sớm đã trở thành trào lưu, mà cùng tu hành có liên quan đồ vật, cũng bộc lộ tại thị trường, không nữa thần bí như vậy.

Đại Đường tu hành hệ thống chủ yếu điểm, Kiếm Tu, thuật tu, võ phu tam đại nghề nghiệp, mỗi loại nghề nghiệp đều điểm cửu phẩm, mỗi phẩm điểm cửu đoạn, mỗi phẩm đều có không giống nhau chức danh, đây cũng là khoa khảo chỗ công nhận ba khoa nghề nghiệp, dĩ nhiên còn có một số mặt khác ít lưu ý nhỏ nghề nghiệp cũng không đặt vào khoa khảo.

Trong đó không gian giới chỉ chính là một chút am hiểu không gian thuật pháp thuật tu nghiên cứu ra tới, thư viện giáo tập tiên sinh từng đề cập qua một chút, liên quan đến một chút không gian cắt chém lý luận.

Tay áo trong túi quần hơi hơi trầm xuống một cái, Phương Lãng vươn tay sờ mó, móc ra phình lên túi tiền, năm trăm kim tệ, cùng với năm cái Linh tinh đều ở trong đó, tràn đầy.

Phương Lãng trong lòng mừng khấp khởi, giống như ăn mật.

Kéo căng túi tiền khẩu, nhẹ nhàng ném đi về sau, nhét hồi trở lại tay áo trong túi quần, vui cười hướng trong nhà đi đến.

Phố dài phần cuối xoay trái, tiến lên chừng trăm bước, một tòa không tính hết sức hoa lệ phủ đệ liền đập vào mi mắt.

Đó chính là Phương Lãng nhà, Phương phủ.

Phụ thân của Phương Lãng, Phương Bắc Hà tại Lạc Giang thành xem như cái tài chủ vườn, có ruộng tốt vạn mẫu, quán rượu năm nhà, phường thị ba đầu, gia tài vạn quán, cho nên Phương Lãng trùng sinh đến gia đình như vậy, cũng là xem như may mắn, dù cho thiên phú không đủ, thật vô pháp đặt chân tu hành đường, cũng có thể nhẹ nhàng khoan khoái, không lo ăn uống qua hết nửa đời sau.

Mới vừa đi tới đỏ thắm phủ đệ nhóm trước, lão cha Phương Bắc Hà vừa vặn theo phủ bên trong cùng một vị bụng phệ người trung niên kết bạn mà ra.

"Lãng Nhi, hồi trở lại tới thật đúng lúc, đây là ngươi Triệu thúc bá, mới từ Đế Kinh xuống tới, lại ở Lạc Giang thành ở mấy ngày, ngươi về việc tu hành có cái gì không hiểu, có thể hỏi một chút."

Lão Phương hồng quang đầy mặt cười nói.

Mà Triệu thúc bá cũng ôn hòa cười một tiếng, vỗ vỗ Phương Lãng, hàn huyên vài câu.

"Lão Triệu a, Đế Kinh đường xa, ngự phi kiếm tới, chịu mệt không? Khó được tới một chuyến Lạc Giang thành, Lão Phương ta liền dẫn ngươi đi Lạc Giang thành giáo phường ti đi một lần, nhường ngươi thể hội một chút Lạc Giang cô nương Thủy Linh!"

"Ha ha ha Lão Phương ngươi đừng, Lão Triệu ta cũng không phải người như vậy, chúng ta chủ muốn uống rượu nói chuyện phiếm, nghe một chút tiểu khúc, cô nương tùy tiện gọi mấy cái liền tốt."

Hai người đi ra phủ, kề vai sát cánh, thanh âm vẫn là thật xa bay tới.

Phương Lãng liếc mắt.

Biểu thị chính mình không có chút nào hâm mộ hai cái lão nam nhân lãng mạn.

Phương Lãng về tới phủ bên trong, xuyên trở về gian phòng của mình, lấy ra túi tiền, đem túi tiền bên trong kim tệ cùng Linh tinh đổ ra.

Ào ào. . .

Kim tệ kim xán, Linh tinh lóa mắt.

Nhìn chằm chằm này chút hệ thống cung cấp tu hành tài chính. . .

Lại nghĩ tới sắp khóa lại hoàn thành ràng buộc đối tượng.

Phương Lãng vốn trong lòng dập tắt tu hành mộng, loáng thoáng lại bắt đầu làm điệu làm bộ.

. . .

Ngày thứ hai.

Ánh nắng tươi sáng, sương sớm như kim cương.

Mở mắt ra, thụy nhãn mông lung.

Phương Lãng phi tốc đứng dậy, tiến vào tu hành trạng thái, sáng sớm lên thời gian, là trong không khí nồng độ linh khí cao nhất thời điểm, là tu hành tốt nhất thời khắc.

Theo trong túi tiền lấy ra một khỏa màu xanh thăm thẳm ngón cái to bằng móng tay Linh tinh liền rơi vào lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve, lạnh buốt cảm giác theo lòng bàn tay da thịt lan tràn ra.

Đem Linh tinh bày ở lòng bàn tay, một cái tay khác chưởng bao trùm trên đó, ngồi xếp bằng, vận chuyển thư viện truyền lại Kiếm Tu công pháp cơ bản 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong linh khí vận chuyển con đường, bắt đầu luyện hóa cùng hấp thu Linh tinh bên trong linh khí, Linh niệm phun trào, Linh tinh bên trong chứa đựng linh khí, từng điểm từng điểm bị Phương Lãng chỗ rút ra, hòa tan vào thân thể bên trong.

Một lúc lâu sau, Phương Lãng sinh không thể luyến kết thúc hấp thu.

Linh tinh bên trong linh khí mới bị hấp thu một phần mười tả hữu, mong muốn triệt để hút khô một khỏa Linh tinh, đến không ngủ không nghỉ hút một ngày.

Trắng phẩm 36 căn cốt, trung hạ thiên phú, hấp linh tinh liền là như thế tùy hứng cùng cố hết sức.

Dù cho tài nguyên chồng chất tại trước mặt, tốc độ tăng lên cũng kém xa những thiên tài kia.

Nghe nói những cái kia kim phẩm căn cốt tuyệt thế yêu nghiệt, linh khí thân hòa, một canh giờ tùy tiện là có thể hút khô mười viên hạ phẩm Linh tinh, cái này là khoảng cách!

Căn cốt khoảng cách, đang hấp thu Linh tinh phương diện tốc độ biểu hiện tối vi rõ ràng hòa thanh tích.

Phương Lãng thở dài.

Mà lúc này, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Đinh! Khóa lại ràng buộc thành công, ràng buộc đối tượng: Nghê Văn."

Phương Lãng khẽ giật mình, sau đó mừng rỡ trong lòng, đi qua một ngày một đêm dài đằng đẵng khóa lại, hệ thống chỗ khóa lại ràng buộc đối tượng, cuối cùng thành công!

. . .

Ràng buộc: Nghê Văn.

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn thuật đồ (thuật tu nhất phẩm)

Căn cốt: 80(vàng)

Tu hành tốc độ: 5 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

. . .

Trước mắt bỗng nhiên bắn ra liên quan tới ràng buộc đối tượng tư liệu, Phương Lãng nhìn lướt qua, lập tức hít vào một hơi.

Cái gì gọi là giữa người và người khoảng cách.

Trước đó không so với không biết, bây giờ, đem số liệu bày ở cùng một chỗ, khoảng cách tựa như là một cây chủy thủ, nắm Phương Lãng tâm cho đâm cái thông thấu.

Nghê Văn là thuật tu, thế nhưng đẳng cấp đạt đến thuật tu nghề nghiệp bên trong nhất phẩm thuật đồ cao nhất đoạn.

Mà Phương Lãng là cái Kiếm Tu, thực lực chỉ có tam đoạn kiếm đồ, so sánh cùng nhau, khoảng cách là thật lớn!

Phương Lãng bỗng nhiên nghĩ rơi lệ, hắn trước kia tu hành. . . Tu cái tịch mịch sao?

Bất quá, không có cho Phương Lãng quá mức sầu não.

Hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra.

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ lần thứ nhất hoàn thành ràng buộc đối tượng khóa lại, thu hoạch được đạo cụ ban thưởng 【  gấp ba tăng phúc thẻ 】×3."

"Keng, có hay không xác nhận hoán đổi tu hành trạng thái?"

Hệ thống song liền vang, nhường Phương Lãng ngây ngẩn cả người.

Nhìn lướt qua hệ thống bảng đạo cụ cột.

"【  gấp ba tăng phúc thẻ 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, phối hợp ràng buộc sử dụng, hiệu quả càng tốt (duy trì thời gian ba canh giờ)."

Thoáng chốc, Phương Lãng hô hấp có chút dồn dập.

"Xác nhận!"

"Bắt đầu hoán đổi, hoán đổi hoàn tất, ngài thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 150% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm."

"Chúc ngài tu hành vui sướng.".