Chương 3: Nghê Văn

Chương 3: Nghê Văn

Làm hoán đổi đến bình dân thiên tài Nghê Văn tu hành trạng thái lúc.

Phương Lãng lần thứ nhất cảm nhận được thiên tài là tu hành như thế nào!

Trong óc một hồi nổ vang, loáng thoáng, một đạo uyển chuyển thân ảnh, tựa hồ cùng la hồng ngồi đối diện nhau, động tác giống nhau  đồng dạng hô hấp tần suất.

Sau một khắc, Phương Lãng cái kia đối với linh khí cực độ không mẫn cảm thân thể, trong nháy mắt này, phảng phất nổi điên giống như, bùng nổ đáng sợ hấp lực.

Linh tinh bên trong linh khí, như vỡ đê sông chảy, phi tốc tiết ra.

Vốn đang còn lại chín phần mười linh khí, không đến một khắc đồng hồ liền bị Phương Lãng cho tất cả đều hấp thu, thậm chí trong không khí ẩn chứa linh khí, cũng giống như dây tóc, không ngừng hướng phía Phương Lãng lỗ chân lông ở giữa xuyên tới.

Xoạt xoạt.

Trong lòng bàn tay bao trùm lấy Linh tinh nguyên thạch phát ra vỡ vụn thanh âm, cái kia là linh khí bị hút thấu duyên cớ.

Phương Lãng mở mắt ra, không chút do dự, lại lần nữa lấy ra một khỏa Linh tinh.

Nguyên bản, Phương Lãng coi là hấp thu Linh tinh tốc độ chính là căn cốt ở giữa nhất trực quan khoảng cách, thế nhưng, làm Phương Lãng vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 thời điểm, mới hiểu được, chân chính khoảng cách, đến từ công pháp ở trong kinh mạch Chu Thiên vận chuyển tốc độ khoảng cách!

Trời cùng đất khoảng cách!

Trắng phẩm cùng Hoàng phẩm căn cốt, khoảng cách như lạch trời.

Trước đó đối Kiếm kinh sở mê mang địa phương, trong nháy mắt như vỡ đê sông chảy, thông suốt.

Viên thứ hai Linh tinh bên trong linh khí không đến một lát liền bị Phương Lãng hút khô.

Oanh

Phương Lãng đột nhiên mở mắt ra, thân thể của hắn chung quanh, mơ hồ có một cỗ khí lưu, đính vào đỉnh đầu, muốn xông ra đỉnh đầu ngăn trở, phát ra giống như.

Cuối cùng, hóa thành một cỗ khói xanh lượn lờ, từ đỉnh đầu mờ mịt tràn ngập.

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Tu vi. . . Đột phá!

Tứ đoạn kiếm đồ!

Mặc dù đây là bởi vì Phương Lãng đã sớm tới gần tứ đoạn kiếm đồ cấp độ, thế nhưng, như là dựa theo nguyên bản trắng phẩm căn cốt, lại thêm hai khỏa Linh tinh, ít nhất cũng cần thời gian một tháng mới có thể đột phá.

Mà một tháng sau, liền là khoa khảo, khi đó đột phá, liền cùng một giọt giọt nước đái vào trong biển rộng, căn bản tao không là cái gì.

"Không đến hai phút đồng hồ, luyện hóa hai khỏa hạ phẩm Linh tinh. . . Này chính là thiên tài tốc độ sao?"

Phương Lãng hít sâu một hơi, có chút rung động.

Thế nhưng rung động về sau, cũng chỉ còn lại có xúc động.

Hắn có thể thu được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tốc độ tu luyện, mà Nghê Văn tốc độ tu luyện là một canh giờ có thể luyện hóa năm viên hạ phẩm Linh tinh, nói cách khác, hoán đổi đến Phương Lãng trên thân, tăng thêm gấp ba tăng phúc thẻ, Phương Lãng tu hành trình độ tương đương với một cái nửa Nghê Văn!

Một canh giờ có thể luyện hóa bảy viên nửa Linh tinh!

Đây là cất cánh tốc độ a!

Phương Lãng bỗng nhiên có chút lý giải  đồng dạng là vào học thư viện ba năm, vì cái gì Nghê Văn có thể tại tài nguyên khan hiếm tình huống dưới, đi đến cửu đoạn thuật đồ tu vi.

Nữ nhân này không nói võ đức!

Nàng bật hack!

Phương Lãng mở mắt ra, nhếch miệng mà cười, này treo mở tốt, ngươi treo chính là ta treo!

Không có lãng phí thời gian nữa, gấp ba tăng phúc thẻ duy trì thời gian chỉ có ba canh giờ, Phương Lãng nhiệt tình mười phần, tiếp tục tu hành!

Hệ thống cung cấp tu hành tài chính, trong đó năm trăm kim tệ tại giờ phút này không phát huy được tác dụng, thế nhưng Linh tinh lại là thời khắc này Phương Lãng cần thiết.

Cho nên, Phương Lãng tại vững chắc một thoáng sau khi đột phá cảnh giới về sau  dựa theo 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 kiếm đồ thiên bên trong vận chuyển công pháp, vững chắc đệ tứ đoạn cảnh giới.

Hao tốn không sai biệt lắm hai phút đồng hồ vững chắc, Phương Lãng bắt đầu tiếp tục luyện hóa Linh tinh.

Một khỏa, hai khỏa, ba khỏa. . .

Còn lại ba khỏa Linh tinh, chưa tới một canh giờ, đều là bị Phương Lãng hút khô.

Oanh

Lại là quen thuộc trùng kích cảm giác!

Phương Lãng trên đỉnh đầu, lại có khói xanh lượn lờ tràn ngập.

Ngũ đoạn kiếm đồ!

Liên tục luyện hóa ba khỏa Linh tinh, Phương Lãng Kiếm đạo tu vi lại đột phá tiếp, đến ngũ đoạn!

Phương Lãng mở mắt ra, phun ra một ngụm tiêu xạ ra dài một mét ở không trung biến mất dần khí kiếm.

Trên thân phồng lên Thanh Sam, bình phục xuống tới, làn da hơi hơi nổi lên màu đỏ, mồ hôi đầm đìa ở giữa, kinh mạch ở giữa thậm chí có gai cảm giác đau truyền ra.

Tốc độ cao đột phá, nhường Phương Lãng thân thể có chút siêu phụ tải.

Thế nhưng, đột phá vui sướng, lại là che đậy qua này một ít nhỏ di chứng, này di chứng vấn đề cũng không lớn, nghỉ ngơi một hồi, trên cơ bản liền không thành vấn đề.

Nhìn xem mất đi linh tính sáng bóng năm viên Linh tinh, Phương Lãng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nếu là chuẩn bị cho hắn đủ nhiều Linh tinh, Phương Lãng có nắm bắt tiếp tục vọt tới sáu đoạn kiếm đồ!

Đáng tiếc, Linh tinh có hạn, mà lại thân thể cũng cần thời gian thích ứng và bằng phẳng.

Thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng bắn ra.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Ngũ đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV1

Kinh nghiệm: 500/1000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 500 kim tệ (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Gấp ba tăng phúc thẻ ×2

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (50%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng phát sinh tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng nhìn xem hệ thống, ánh mắt bị kinh nghiệm cột hấp dẫn.

Thêm ra tới 500 điểm kinh nghiệm, này điểm kinh nghiệm từ đâu tới?

Hắn vừa rồi luyện hóa năm viên hạ phẩm Linh tinh, cũng chính là này kinh nghiệm là năm viên Linh tinh chuyển hóa, mỗi một viên Linh tinh tương đương với 100 điểm kinh nghiệm?

Phương Lãng tựa hồ có chút hiểu rõ hệ thống này thăng cấp nên như thế nào.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút mừng rỡ.

Hệ thống thăng cấp về sau, phải chăng có thể khóa lại nhiều vị ràng buộc đối tượng?

Chẳng qua là khóa lại một cái Nghê Văn liền có dạng này tốc độ tu luyện, nếu là khóa lại càng nhiều thiên tài, cái kia tốc độ tu luyện của hắn nên có bao nhanh?

Cái này khiến Phương Lãng có chút mong đợi, đối khoa khảo cũng không nhịn được có chút dã tâm.

Hắn muốn tiếp xúc càng nhiều thiên tài, liền nhất định phải tại khoa khảo bên trong có tốt biểu hiện.

Bởi vì khoa khảo chế độ, chân chính đỉnh cấp thiên tài đều bị đại tông môn thu nạp, chỉ có tiến vào đại tông môn, Phương Lãng mới có cơ hội khóa lại càng nhiều thiên tài ràng buộc.

Phương Lãng một bên thay đổi sạch sẽ thư viện Thanh Sam, một bên suy tư, mặc dù hiểu rõ hệ thống thăng cấp nguyên lý, thế nhưng, còn có một vấn đề muốn biết rõ ràng, là chỉ có thể thông qua tu hành tài chính tới chuyển hóa điểm kinh nghiệm, vẫn là chỉ cần luyện hóa Linh tinh đều có thể chuyển hóa.

Tạm thời là không nghĩ ra, Phương Lãng phủi phủi mặc xong Thanh Sam, đem chứa năm trăm kim tệ túi tiền thu nhập tay áo túi về sau, Phương Lãng đi ra khỏi phòng.

Đi vào chính sảnh, Lão Phương cùng Triệu thúc bá đang ở trên bàn cơm ăn bữa sáng.

Cháo hoa phối hợp một chút thanh đạm dưa cải, ăn vô cùng làm.

Lão Phương khuấy động một ngụm cháo, có chút kinh ngạc nhìn ra khỏi phòng Phương Lãng liếc mắt.

"Lãng Nhi, hôm nay làm sao so bình thường đến muộn nửa canh giờ a?"

Lão Phương kinh ngạc hỏi.

Phương Lãng tu hành hết sức khắc khổ, điểm này Lão Phương rất rõ ràng, đáng tiếc, căn cốt bên trên khoảng cách, không phải tốt như vậy bù đắp, hắn mặc dù đau lòng, nhưng sẽ không đi khuyên can cái gì.

"Hôm nay tu hành trạng thái tốt, tu hành nhiều hơn một lát."

"Lão Phương a, trong nhà có nhiều ít Linh tinh dự trữ?"

Phương Lãng theo trên bàn cơm nắm lên một cái bánh bao thịt, cắn một cái, thuận tiện hướng phía Triệu thúc bá cười một cái về sau, hướng Lão Phương hỏi.

Triệu thúc bá tựa hồ phát hiện Phương Lãng khí tức biến hóa, đào cháo động tác có chút dừng lại, kinh ngạc nhìn Phương Lãng liếc mắt.

"Linh tinh? Khoảng cách khoa khảo thừa tháng sau, Lãng Nhi, ngươi dự định mượn nhờ Linh tinh xông một đợt?"

"Thôi, mặc dù tiểu tử ngươi khoa khảo hẳn là không có hi vọng gì  bất quá, cha vẫn là trước sau như một ủng hộ ngươi!"

Lão Phương lại lần nữa khuấy động khẩu cháo, liếm một cái đũa, nói: "Trong phủ còn có mười khỏa hạ phẩm Linh tinh dự trữ, cho ngươi hai khỏa liền không sai biệt lắm đủ hút một tháng, cha chờ sẽ phái người đưa đến phòng ngươi."

Phương Lãng lườm Lão Phương liếc mắt, cười lạnh: "Hai khỏa? Vậy cũng là duy trì? Ngươi này cha là nhặt được sao?"

"Mười khỏa, ta toàn đều muốn."

Phương Lãng ném câu nói này, mặc kệ Lão Phương thái độ gì, cắn bánh bao thịt, Thanh Sam tay áo phiêu đãng, quay người xuất phủ, hướng Lạc Giang thư viện hướng đi mà đi.

"Ôi, mười khỏa? Liền ngươi cái kia trắng phẩm căn cốt, mười khỏa đủ ngươi dùng nguyên một năm! Ngươi dùng xong sao? !"

Lão Phương có chút sững sờ, không rõ ràng cho lắm, khuấy động một miệng lớn cháo, nói nhỏ.

Mà mập phì Triệu thúc bá cũng là như có điều suy nghĩ, cười mị mị nói: "Hôm qua thấy hiền chất là tam đoạn kiếm đồ đỉnh phong, hôm nay là ngũ đoạn kiếm đồ, một ngày hai đoạn  ấn này tu hành tốc độ, mười khỏa Linh tinh. . . Tất nhiên dùng xong."

Nghe Lão Triệu, Lão Phương động tác hơi ngưng lại.

"Con ta có. . . Phốc!"

Một kích động, vừa đào vào trong miệng cháo, trực tiếp một ngụm tới cái thiên nữ tán hoa.

. . .

Lạc Giang thư viện.

Thứ bảy thư lâu, tầng thứ ba.

Phương Lãng vừa ngồi lên bồ đoàn, thư viện nhập học tiếng chuông liền bị thủ chuông giáo tập gõ vang.

Phụ trách Phương Lãng tầng lầu giáo tập tiên sinh, thản nhiên xếp bằng ở cao tọa sau án thư bồ đoàn bên trên, mở sách tịch, liền đập kinh đường mộc, bắt đầu giảng bài.

Dưới đáy, Phương Lãng hơi hơi hé miệng, tâm tư lại không đang nghe trên lớp.

Nghê Văn cùng Phương Lãng tại cùng một tầng lầu, rất là điệu thấp một thiên tài, không yêu cùng con em nhà giàu liên hệ, lại thêm bình dân phe phái cùng con em nhà giàu phe phái ngăn cách, lại càng không có cái gì trao đổi.

Vào học thư viện ba năm, Phương Lãng đều không làm sao quan tâm, nếu không phải khóa lại ràng buộc, Phương Lãng thật đúng là sẽ không hiểu đối phương, chỉ biết là đối phương là một cái rất cao lạnh thiên tài.

Sau đó, khoa khảo kết thúc, đường ai nấy đi, thiên nam địa bắc, lại không gặp nhau.

Tầm mắt chẳng có mục đích càn quét, xuyên thấu qua rất nhiều đồng môn thân ảnh, nhìn về phía Nghê Văn.

Thiếu nữ ngồi quỳ chân bồ đoàn, mang theo một chút non nớt, nhưng tướng mạo mỹ lệ, là cái mỹ nhân bại hoại  bất quá, bởi vì ẩm thực quá mức đơn giản duyên cớ, khuôn mặt không có quá nhiều huyết sắc, dáng người nhỏ gầy, thư viện Thanh Sam che đậy ở trên người, lộ ra rộng rãi mà dày lớn.

Thiếu nữ ngửa đầu, cổ thon dài trắng nõn, nghiêm túc lắng nghe giáo tập giảng bài, lông mi thật dài tại nhắm mắt mở mắt suy nghĩ ở giữa, rung động nhè nhẹ.

Mà tại Phương Lãng nhìn về phía thiếu nữ thời điểm, đối phương bén nhạy Linh niệm tựa hồ cũng đã nhận ra Phương Lãng ánh mắt, nhổ lên rủ xuống vụn vặt sợi tóc, tầm mắt khẽ nâng, cùng Phương Lãng tầm mắt chạm vào nhau.

Nghê Văn đột nhiên sững sờ, chỉ cảm thấy không hiểu có một cỗ điện giật cảm giác xuyên qua trái tim.

Mơ hồ đúng là có một loại cảm giác quen thuộc từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, phảng phất cùng Phương Lãng là nhiều năm hảo hữu.

Này đặc biệt, chưa bao giờ có cảm giác, để cho nàng khuôn mặt "Xoạt" một tiếng, trong nháy mắt đỏ ửng giăng đầy, vội vàng như nai con bị hoảng sợ, dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Nghê Văn đè xuống cái kia quái dị cảm giác quen thuộc, nhưng trong lòng thì có chút nhỏ hơi sợ, mẹ một mực căn dặn nàng, thư đến viện tu hành, không nên trêu chọc những cái kia phú thiếu, cùng khổ bách tính không thể trêu vào, mặc dù thư viện có nhằm vào bình dân bách tính bảo hộ cơ chế, thế nhưng, thật chơi, nàng khẳng định chơi không lại này chút phú thiếu.

Hôm nay, Phương Lãng để mắt tới nàng, để cho nàng có chút sợ hãi, rất sợ mẹ nói với nàng những chuyện kia, sẽ phát sinh ở trên người nàng.

Đừng nhìn ta, đừng nhìn ta a. . .

Nghê Văn núp ở rộng lớn Thanh Sam bên trong, mím môi, trong lòng không được nói thầm lấy.

Có thể là, loại kia phảng phất sâu trong linh hồn truyền đến cảm giác quen thuộc, để cho nàng lại nhịn không được trộm đạo sờ quay đầu. . .

Vừa vặn lại cùng Phương Lãng ánh mắt đụng vào, mà Phương Lãng ngón tay điểm nhẹ án thư, tựa hồ cũng kinh ngạc nàng quay đầu, lập tức, lộ ra tự nhận là nho nhã hiền hoà, chân thành vô cùng ánh nắng công tử cười.

Nghê Văn: (ΩДΩ)!

Mẹ ấy! Đừng nhìn ta đây a!

Nụ cười này, hãi đến hoảng!

Đừng. . . Đừng với ta cười!.