Chương 4:  tu hành trao đổi

Chương 4:  tu hành trao đổi

Phương Lãng một tay chống đỡ cái cằm, lộ ra tự nhận là nho nhã hiền hoà mỉm cười.

Nhìn xem Nghê Văn một mặt hoảng hốt, có thể là lại nhịn không được tấp nập quay đầu ngu ngơ bộ dáng, trong lòng cũng không khỏi có chút im lặng.

Thế này sao lại là thư viện thiên tài thiếu nữ, này sợ là cái ngu ngơ.

Nghê Văn tấp nập quay đầu động tác, cũng không khỏi đưa tới cùng trong tầng lầu mặt khác học sinh chú ý, thoáng đưa tới chút rối loạn.

Cao tọa trước thư án, giáo tập tiên sinh nắm lên kinh đường mộc, đột nhiên vỗ xuống.

"An tĩnh."

"Khoảng cách khoa khảo chỉ còn một tháng, kéo căng tinh thần, không muốn có một lát buông lỏng, khoa khảo đối với một ít người mà nói là cơ hội thay đổi số phận."

Giáo tập tiên sinh có ý riêng.

Nghê Văn hiểu rõ giáo tập là nói chính mình, nhịn xuống quay đầu xem Phương Lãng xúc động, nàng liền là tò mò, nàng giống như cùng Phương Lãng cũng không có cái gì gặp nhau, nhưng trong lòng tại sao lại không hiểu thấu quen thuộc Phương Lãng, phảng phất cùng hảo hữu chí giao.

Giáo tập tiên sinh thái độ đối với Nghê Văn rất hài lòng, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Phương Lãng trên thân, đối với Phương Lãng, giáo tập không có cảnh cáo, cũng không có nhiều lời, hắn nhắc nhở Nghê Văn, đó là bởi vì Nghê Văn căn cốt rất tốt, tiềm lực cực lớn, rất có cơ hội tại khoa khảo bên trong thu hoạch được thành tích tốt, bị Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp tông môn nhận vào môn hạ.

Mà Phương Lãng. . . Một cái tại khoa khảo bên trong không có bất kỳ cái gì hi vọng con em nhà giàu, theo thư viện sau khi tốt nghiệp, đại khái suất là trở về kế thừa gia tộc sản nghiệp, tiền đồ liếc nhìn phần cuối, cho nên hắn lười nhác lãng phí miệng lưỡi.

Giáo tập tiên sinh tiếp tục giảng bài, này tiết khóa hắn giảng chính là Kiếm Tu nghề nghiệp bên trong liên quan tới 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 một chút phức tạp nội dung, cùng với khoa khảo bên trong liên quan trọng điểm.

Phương Lãng cũng không còn quan tâm Nghê Văn, thu hồi ánh mắt, nghiêm túc nghe giảng.

Bất quá, sườn phía trước, cách bảy tám cái đồng môn vị trí, một đôi sáng rực tầm mắt, lại là nhìn chòng chọc vào hắn.

Phương Lãng khẽ giật mình, quay đầu nhìn sang, đó là một cái làn da ngăm đen thiếu niên, ánh mắt có chút hung lệ, càng là mang theo mấy phần kiệt ngạo.

"Lưu Hạo, ngũ đoạn Võ Đồ, viện kiểm tra bài danh thứ ba trăm bảy mươi tám tên, tại cùng trong tầng lầu bài danh thứ hai mươi bảy."

Phương Lãng nhíu mày suy tư, rất nhanh, liền nhớ tới tư liệu của đối phương.

Bởi vì, Lưu Hạo giống như Nghê Văn, đều là bình dân học sinh, dĩ nhiên, Lưu Hạo cùng Nghê Văn không cách nào so sánh được, một cái ngũ đoạn Võ Đồ, một cái cửu đoạn thuật đồ, khoảng cách rất lớn.

"Rất có xâm lược tính ánh mắt." Phương Lãng trên khóe miệng chọn, giống như cười mà không phải cười.

Lưu Hạo tựa hồ cũng chú ý tới Phương Lãng tầm mắt, ánh mắt vẫn hung lệ như cũ, bờ môi khẽ động.

Cút

Đây là theo Lưu Hạo trong miệng đọc lên ý tứ.

Phương Lãng lông mày nhướn lên.

Đồng dạng là bình dân học sinh, này Lưu Hạo là Nghê Văn người ái mộ?

Cũng hoặc là. . . Xem Nghê Văn làm độc chiếm?

Ý muốn sở hữu rất mạnh a, hắn Phương Lãng chẳng qua là cùng Nghê Văn mắt đi mày lại một thoáng, cái này tới cảnh cáo?

Phương Lãng cũng là không giận, hắn là một cái có phong cách người.

Trên mặt mang ánh nắng nụ cười xán lạn, không chứa mảy may khói lửa hướng phía Lưu Hạo giơ ngón giữa.

Sau đó, xoay quay đầu, cũng mặc kệ tức điên Lưu Hạo, chống đỡ cái cằm, ngón tay điểm nhẹ án thư, tiếp tục lắng nghe giáo tập giảng bài.

"Đương đương đương. . ."

Thủ chuông giáo tập gõ nghỉ ngơi tiếng chuông.

Cao tọa bên trên giáo tập tiên sinh cũng đắp lên thư tịch 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 cầm lấy đặt ở bàn bên trên chén trà, nắm bắt nắp trà, khẽ vuốt chén trà chén xuôi theo, oạch uống một ngụm.

"Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết tu hành muốn tự mình thực hành. . . Khoa khảo không chỉ có quyển mặt khảo thí, càng có thực chiến đối đấu, đại gia chuẩn bị một chút  đợi lát nữa đi diễn võ trường tập hợp."

Giáo tập tiên sinh uống xong trà, nhai nuốt lấy lá trà, vỗ xuống kinh đường mộc, từ tốn nói.

Lời nói hạ xuống, dẫn tới một hồi hưng phấn reo hò, diễn võ trường thực chiến khóa, đối với một chút nghe giảng bài nghe buồn ngủ đám học sinh mà nói, là mong đợi nhất.

Giáo tập tiên sinh rời đi thư lâu.

Lâu ở giữa ồn ào tiếng ngấm dần mở.

Phương Lãng đứng người lên, lười biếng duỗi lưng một cái, có được cải biến tu hành thiên phú lực lượng, tâm tình trở nên vô hạn tốt.

Đinh

"Dẫn dắt nhiệm vụ: Cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành liên quan tới tu hành chiều sâu trao đổi, nếm thử phát động lần thứ nhất bị động, ngươi đem thu hoạch được 【  Bạt Kiếm thuật (kiếm đồ sở trường) 】 "

Hả

Trong đầu nổi lên hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ, đây là cái dẫn dắt nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này, ngược lại để Phương Lãng nhớ tới hệ thống bảng, cuối cùng một cột chỗ đề cập, "Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm" duy nhất bị động.

Phương Lãng lộ ra nụ cười.

Ban thưởng không ban thưởng không trọng yếu, hắn Phương Lãng chủ yếu là yêu quý tu hành.

Không nhanh không chậm rời đi vị trí, hướng phía Nghê Văn vị trí đi đến.

Nghê Văn cơ hồ muốn đem đầu rút vào Thanh Sam bên trong.

Nàng trong lòng tràn đầy đối phương sóng tò mò, loại kia phảng phất điêu khắc ở sâu trong linh hồn cảm giác quen thuộc đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nghê Văn có khả năng thề, nàng trước kia cùng Phương Lãng thật không hề có quen biết gì, lời đều chưa nói qua một câu.

Bất quá, tại nàng chuẩn bị quay đầu thời điểm, không khỏi thoáng nhìn Phương Lãng đi tới thân ảnh.

Nghê Văn: (ΩДΩ)!

Thế nào lại tới? !

Tốt đột nhiên.

Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a!

Nghê Văn rơi xuống kêu to một tiếng, quay đầu động tác cứng đờ, trong lòng kêu gào không ngừng.

Nhưng mà, Phương Lãng vẫn là đến đây, cũng không chê thư lâu sàn nhà bẩn, đặt mông ngồi ở Nghê Văn án thư đối diện, cùng thiếu nữ mặt đối mặt.

"Ở phía dưới sóng, phương đến thủy chung phương, lưu lạc giang hồ sóng."

Phương Lãng nhìn xem cứng đờ phảng phất một đống băng phiền phức khó chịu thiếu nữ, lộ ra nụ cười như ánh mặt trời nói.

"Ta. . . Ta. . ."

Nghê Văn tại thư lâu bên trong rất điệu thấp, đều là thư lâu tu hành, tan học trở về nhà hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Mấy năm qua này đều là như thế, bởi vì bình dân học sinh cùng con em nhà giàu nhóm ở giữa mâu thuẫn, lại thêm mẹ căn dặn, cho nên, nàng trên cơ bản không có cùng bất luận một vị nào con em nhà giàu có tiếp xúc.

Này còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một vị con em nhà giàu.

Trong lúc nhất thời, đúng là khẩn trương nói chuyện có chút cà lăm.

Nàng vốn nên kiêng kỵ cự tuyệt cùng Phương Lãng tiếp xúc mới đúng, có thể là, Phương Lãng trên thân không hiểu có loại để cho nàng không nhịn được muốn nhận thức một chút cảm giác.

Phương Lãng vẫn như cũ treo nụ cười ấm áp, không nghĩ tới này treo trên cao Kim Bảng thứ ba thiên chi kiêu nữ, tính cách cư nhiên như thế ngại ngùng.

Đương nhiên, Phương Lãng suy đoán, có một bộ phận nguyên nhân, có lẽ là bởi vì cùng đối phương khóa lại ràng buộc đối tượng về sau, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới đối phương cảm xúc.

Hệ thống nói, không ảnh hưởng đối phương căn cốt cùng thiên phú, thế nhưng sẽ thoáng ảnh hưởng tinh thần ý chí.

"Nghe qua chúng ta cùng tầng lầu đệ nhất thiên tài tên, ngươi chớ khẩn trương, ta chẳng qua là về việc tu hành có chút vấn đề nghi hoặc, muốn có được chỉ điểm của ngươi."

Phương Lãng tư thái thả thấp, lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười.

Có lẽ là Phương Lãng nhu hòa thái độ, nhường Nghê Văn dần dần buông lỏng xuống, cả người cũng không có chặt như vậy kéo căng.

"Cái kia. . . Vậy ngươi hỏi đi, ta tận lực trả lời." Nghê Văn nhìn chung quanh quét tới quái dị tầm mắt, không khỏi rụt rụt đầu, thấp giọng nói ra.

Nàng cũng là không có cự tuyệt, chủ yếu là Phương Lãng trình độ rất thấp, nói lên vấn đề. . . Hẳn là cũng không khó.

Tốc độ cao giải quyết, nhường Phương Lãng nhanh lên rời đi.

Phương Lãng cũng là rất hài lòng, làm cho đối phương buông xuống phòng bị tâm, cái này là tiến bộ.

Thu liễm nụ cười, Phương Lãng lộ ra nghiêm túc thỉnh giáo biểu lộ, ngược lại để Nghê Văn càng ngày càng buông lỏng.

"Ta vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 thời điểm, luôn là tại hoàn thành một cái Tiểu chu thiên thời điểm, cảm giác linh khí lại ở kinh mạch ở giữa hình thành khác biệt tốc độ chảy, đỉnh đầu sẽ bốc khói, dẫn đến thân thể sẽ có chút không thoải mái, kinh mạch cũng có chút gánh vác không được. . ."

Phương Lãng nghiêm túc đưa ra chính mình vấn đề.

Nghê Văn nghe vậy, lông mi thật dài run lên, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Phương Lãng.

Vấn đề này. . . Rất quen thuộc!

Bởi vì nàng mấy ngày nay tu hành, cũng đụng phải vấn đề này  bất quá, nàng là vận chuyển 《 Đại Đường thuật kinh 》 thời điểm sẽ sinh ra loại cảm giác này, nàng vừa mới hỏi giáo tập tiên sinh, mới là đạt được biện pháp giải quyết, không nghĩ tới Phương Lãng cố ý tới, lại có thể là hỏi vấn đề này.

Đi vào am hiểu lĩnh vực, Nghê Văn lập tức gan khí lớn hơn rất nhiều.

Nàng tay toàn núp ở Thanh Sam rộng lớn trong tay áo, phảng phất "Bĩu" một tiếng, rụt rè vươn một cây tinh tế ngón tay trắng nõn, điểm tại trên thư án, giống như là tại vẽ lấy cơ thể người kinh mạch cầu.

"《 Kiếm kinh 》 ta. . . Ta cũng có nghiên cứu qua, linh khí vận chuyển Tiểu chu thiên cùng 《 thuật trải qua 》 không sai biệt lắm, đều là Đại Đường cơ sở tu hành pháp, nguyên lý cơ bản giống nhau, như lời ngươi nói vấn đề, hẳn là cùng một cái tính chất. . ."

"Làm ngươi vận chuyển một cái Tiểu chu thiên linh khí chảy đến Thượng Tinh huyệt lúc, nếm thử thả chậm tốc độ, theo Lô Hội huyệt cùng Thượng Tinh huyệt bắt đầu đem tốc độ xuống đến thấp nhất, đồng thời phía trước đỉnh huyệt xếp linh khí, tại đến đỉnh điểm thời điểm. . . Lại nhất cử xông phá, nói như vậy. . . Có khả năng đem kinh mạch phụ tải áp lực xuống đến nhỏ nhất, đỉnh đầu cũng sẽ không bốc khói. . . Bất quá. . . Biện pháp này. . . Tương đối khảo nghiệm Linh đọc chưởng khống trình độ."

Nghê Văn rút về nhô ra ngón tay nhỏ, thanh âm giống như muỗi kêu nói ra.

Phương Lãng trên mặt duy trì mỉm cười, thỉnh thoảng toát ra bừng tỉnh đại ngộ gật đầu tư thái.

Lời nghe hiểu, có thể tổ hợp lại với nhau, tựa như nghe thiên thư.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng vẫn như cũ phải gìn giữ một bộ bình tĩnh ung dung bộ dáng.

"Hoán đổi đến ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái."

Phương Lãng trong lòng đọc thầm.

"Keng, hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở âm quanh quẩn.

Hoán đổi tu hành trạng thái về sau, Phương Lãng có thể có được Nghê Văn 50% tu hành cảm ngộ, mà trước đó hấp linh tinh thời điểm sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ, duy trì thời gian làm ba canh giờ, hắn trong nhà tu hành một cái nửa canh giờ, lắng nghe một canh giờ giáo tập giảng bài, bây giờ tăng phúc thẻ hữu hiệu thời gian còn có chừng nửa canh giờ.

Cho nên, giờ này khắc này, hoán đổi trạng thái Phương Lãng vẫn như cũ duy trì lấy Nghê Văn 150% tu hành cảm ngộ trình độ.

Sau một khắc, Phương Lãng đôi mắt trong nháy mắt sáng lên, Nghê Văn nói tới nội dung, trong đầu quanh quẩn, trong nháy mắt chải làm rõ, khiến cho hắn hiểu ra!

Phương Lãng càng là như có điều suy nghĩ, thậm chí còn chỉ ra mấy cái Nghê Văn giảng cải tiến phương pháp bên trong chỗ thiếu sót.

Nghê Văn lập tức giật mình ngẩng đầu, trong đôi mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn. . . Hắn thật hiểu!

Nàng giống như ngửi được khí tức của đồng loại!

Đó là. . . Học bá khí tức!

Mà Phương Lãng, thì là trong óc có tiếng quanh quẩn, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

"Đinh! Kí chủ hoàn thành dẫn dắt nhiệm vụ, cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành liên quan tới tự thân tu hành vấn đề chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  Bạt Kiếm thuật (kiếm đồ sở trường) 】."

"【  Bạt Kiếm thuật 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành.".