Chương 5: Thiếu niên mượn gió

Chương 5: Thiếu niên mượn gió

"Bạt Kiếm thuật. . . Kiếm đồ sở trường?"

Phương Lãng hít sâu một hơi, đôi mắt dần dần tinh sáng lên.

Ông

Mà Phương Lãng trong đầu, có quan hệ kiếm đồ cấp độ 【  Bạt Kiếm thuật 】 tin tức, lập tức điên cuồng tràn vào, Phương Lãng cảm giác trong trí nhớ nổi lên một bộ đặc biệt hình ảnh.

. . .

Phương phủ sân nhỏ, tuyết lớn đầy trời.

Thiếu niên trần trụi đơn bạc trên thân, sừng sững đất tuyết bên trong, bên hông treo một thanh kiếm, tay cầm chống đỡ tại trên chuôi kiếm, cúi đầu, nhắm mắt.

Hô

Thiếu niên ha! Ra một ngụm khí trắng, vỡ bờ lấy bông tuyết.

Làm một mảnh bông tuyết, giống như thời gian đình chỉ giống như tại thiếu niên trước mắt bay xuống.

Thoáng chốc, thiếu niên mở mắt, ngón tay cái chống đỡ lấy chuôi kiếm bỗng nhiên dùng sức.

Một tiếng kiếm ngân vang.

Động tác cơ hồ thấy không rõ.

Bông tuyết trong nháy mắt nứt hai nửa, khoan thai bay xuống.

Có gió nổi lên, gió thuộc về Thiên, lại bị thiếu niên mượn tới chém hết tuyết lớn đầy trời.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

"Phương. . . Phương Lãng, ngươi. . . Ngươi còn có vấn đề gì không?"

"Không có. . . Không có vấn đề, ta có khả năng đi rồi sao?"

Nghê Văn nhìn xem lâm vào trầm tư, phảng phất tượng gỗ giống như Phương Lãng, không khỏi dùng cái kia mảnh khảnh ngón tay, thận trọng chọc chọc Phương Lãng bả vai.

Phương Lãng lấy lại tinh thần, con mắt nhìn Nghê Văn liếc mắt.

Nghê Văn lập tức như điện giật giống như, rút ngón tay trở về.

Phương Lãng nhếch miệng.

"Tạm thời không thành vấn đề, đúng  đợi lát nữa thực chiến khóa, ta có khả năng cùng ngươi đối luyện sao? Tại thực chiến bên trên ta cũng có một chút vấn đề mong muốn hỏi thăm ngươi." Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên nói.

Cùng khóa lại ràng buộc đối tượng tiến hành cùng tu hành có liên quan sự tình, có thể thu hoạch được khen thưởng thêm!

Phương Lãng hiện tại mới là hiểu rõ cái này bị động ý vị như thế nào!

Nhưng mà, Phương Lãng vấn đề này vừa hỏi ra, Nghê Văn chưa trả lời, cách đó không xa lại là có nổ tung đập bàn tiếng vang lên.

"Phương Lãng!"

"Ta nhịn ngươi rất lâu!"

"Ngươi ở không đi gây sự hỏi ngươi không có khả năng gặp phải tu hành vấn đề thì cũng thôi đi, ngươi còn mưu toan cùng Nghê Văn đối luyện? Như ngươi loại này ngồi ăn rồi chờ chết con em nhà giàu, viện kiểm tra cái gì thành tích, trong lòng không có số sao? Cùng Nghê Văn đối luyện, ngươi xứng sao? !"

Lưu Hạo một bàn tay nện trước người bàn bên trên, mặt âm trầm, đẩy ra bàn đứng người lên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trầm thấp mở miệng, từng bước từng bước hướng đi Phương Lãng.

Hắn một mực tại chú ý Phương Lãng, tại Phương Lãng tiến đến Nghê Văn bên người thời điểm, hắn nhịn được, một mực tại âm thầm nghe lén Phương Lãng cùng Nghê Văn đến cùng trò chuyện chút gì.

Có thể hiện tại hắn thật sự là nhịn không được!

Hắn bởi vì là bình dân học sinh quan hệ, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thực chiến khóa vẫn luôn là cùng Nghê Văn đối luyện.

Phương Lãng đây là muốn đoạt hắn cơ hội!

Lưu Hạo nổi lên, đưa tới cùng tầng lầu không ít đồng môn chú ý, rất nhiều học sinh tầm mắt có chút hăng hái quét tới.

Nghê Văn bị to lớn đập bàn tiếng cho giật nảy mình, thấy mặt mũi tràn đầy âm trầm Lưu Hạo, lập tức có chút nhỏ bối rối.

Mà Phương Lãng kinh ngạc nhíu mày về sau, cũng là rất bình tĩnh, như có điều suy nghĩ phủi phủi trên người Thanh Sam, trên mặt mang nho nhã mỉm cười, nhìn xem đi vào trước mặt hắn Lưu Hạo.

Lông mi nhảy lên, giản dị tự nhiên hỏi ra một câu.

"Muốn đánh nhau?"

Phương Lãng nói.

Lưu Hạo sững sờ, khí thế hơi ngưng lại.

Liền muốn đánh? Không nói nhao nhao một thoáng?

Mà lại muốn đánh nhau, ngươi một cái tam đoạn kiếm đồ, không phải hẳn là bị ép tiếp chiến?

Ngươi mẹ nó không theo sáo lộ ra bài!

Mà chung quanh, một chút xem kịch vui đồng môn học sinh cũng là dồn dập vây quanh.

Bình dân học sinh khiêu khích con em nhà giàu, này rất có mánh lới, tại trong thư viện, bình dân học sinh cùng con em nhà giàu mâu thuẫn vẫn luôn tồn tại, thậm chí còn diễn sinh ra được phe phái chi tranh.

Cho nên, Lưu Hạo khẽ động, không ít người đều nhìn lại.

Phương Lãng sau lưng, một chút con em nhà giàu nhóm mặc dù là xem náo nhiệt, nhưng vẫn là tự giác đứng sau lưng Phương Lãng, vòng vây thành một vòng, làm Phương Lãng chống đỡ tràng tử.

Mà Lưu Hạo sau lưng, một chút bình dân học sinh mặc dù không muốn, nhưng cũng là vây quanh.

"Ngươi đừng nhìn chằm chằm Nghê Văn, nàng là thiên tài, là chúng ta bình dân học sinh hi vọng, như ngươi loại này ăn chơi đàng điếm, ngồi ăn rồi chờ chết con em nhà giàu, ít đi trêu chọc nàng!"

Lưu Hạo nắm chặt nắm đấm nói ra.

Lời nói này vừa ra, tầng lầu ở giữa bầu không khí lập tức hơi hơi ngưng trệ.

Phương Lãng sau lưng rất nhiều con em nhà giàu nhóm, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm.

Ăn chơi đàng điếm, ngồi ăn rồi chờ chết?

Lưu Hạo một câu, mở địa đồ pháo, đắc tội ở đây cơ hồ tất cả con em nhà giàu.

Thậm chí, không ít con em nhà giàu bên trong thiên tài, đều cười lạnh nhìn lại, bất thiện nhìn chằm chằm Lưu Hạo.

Bình dân học sinh cùng con em nhà giàu ở giữa mâu thuẫn, phảng phất muốn tại thời khắc này hết sức căng thẳng.

Phương Lãng không nói gì, tiểu tử này tình thương có vấn đề  bất quá, đừng kéo đông kéo tây.

"Muốn đánh nhau?"

Phương Lãng vẫn như cũ thản nhiên nói.

Lưu Hạo khóe miệng giật một cái.

Ngươi sẽ chỉ câu này sao? !

Cái này khiến hắn có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

"Phương Lãng, tam đoạn kiếm đồ, viện kiểm tra hai trăm ba mươi hai điểm, bài danh hơn bảy trăm có hơn, đặt vào Đại Đường thiên hạ bài danh, ít nhất mười vạn tên về sau, hi vọng ngươi có tự mình hiểu lấy."

Lưu Hạo buông ra nắm đấm, trực tiếp cầm thành tích nói sự tình, coi đây là điểm công kích, muốn nhường Phương Lãng thẹn quá hoá giận.

Đáng tiếc, Phương Lãng vẫn như cũ treo nho nhã mà ôn hòa mỉm cười, không có chút nào tức giận dấu hiệu.

Phương Lãng nhìn lướt qua bên người gầy yếu thiếu nữ Nghê Văn, khóe miệng nụ cười càng sáng lạn.

Ánh mắt rơi vào Lưu Hạo trên thân, ánh mắt bắt đầu từ từ nghiền ngẫm.

Cuối cùng rót thành một câu.

"Muốn đánh nhau?"

Còn là lời giống vậy.

Nhân loại bản chất là máy lặp lại?

Không, Phương Lãng. . . Thật đúng là liền là muốn theo Lưu Hạo đánh một chầu!

Đương nhiên, không phải không điều kiện đánh nhau.

Chung quanh từng vị con em nhà giàu học sinh nụ cười nghiền ngẫm, tập trung vào Lưu Hạo, nhường Lưu Hạo không hiểu cảm giác được áp lực cực lớn, giờ này khắc này, hắn đâm lao phải theo lao, bộ này không muốn đánh. . . Tựa hồ cũng không được.

Tại tăng thêm Phương Lãng này bức người thật quá cần ăn đòn, Lưu Hạo cuối cùng vẫn là không nhịn được.

"Thảo! Tới a! Đánh a!"

Lưu Hạo nắm lại nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, ngũ đoạn Võ Đồ tu vi, khí huyết vận chuyển, như cuồn cuộn sấm rền.

Nghê Văn nghe được Lưu Hạo, lập tức thất sắc: "A...! Lưu. . . Lưu Hạo, đánh cái gì đánh!"

Sau đó, Nghê Văn nhìn về phía Phương Lãng.

Phương Lãng thì là ôn hòa hướng phía nàng mỉm cười gật đầu, như quen thuộc vươn tay vỗ vỗ Nghê Văn đỉnh đầu: "Không sao, hắn muốn đánh, vậy liền đánh."

Nghê Văn không có tránh, lại là Tiểu Tiến bước!

Ôn hòa lời nói tăng thêm ôn nhu ngữ khí, nhường Nghê Văn tâm tình không khỏi bình tĩnh lại, lại nghĩ tới Phương Lãng trước đó cùng nàng nghiên cứu thảo luận độ khó cực cao tu hành vấn đề, để cho nàng đối phương sóng không tự chủ được sinh ra một loại tín nhiệm cảm giác.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng phủ tại đỉnh đầu nàng tay cầm, để cho nàng toàn thân cứng đờ, đầu óc oanh một tiếng, bối rối, đều quên tránh.

Đỏ ửng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được theo cổ gốc rễ kéo dài tới cái trán, phảng phất đốt sôi nước nóng ấm, tại "Ục ục" bốc lên hơi nóng.

Nghê Văn bộ dáng này, lại thêm Phương Lãng, nhường Lưu Hạo chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ tụ huyết cơ hồ muốn bắn ra.

Thảo

Lấy ra tay chó của ngươi!

Rõ ràng là ngươi vừa sóng này bức người nói muốn đánh đó a!

"Phương Lãng! Tới a! Đánh một trận a!"

"Chỉ dám ngoài miệng lải nhải bức bức? !"

Lưu Hạo con mắt trong nháy mắt đỏ, gầm thét.

Nghê Văn lấy lại tinh thần, có chút lạ lẫm, có chút khiếp sợ nhìn xem Lưu Hạo, ngươi rống cay bao lớn tiếng làm cái gì? !

Mà Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn đánh có khả năng  đợi lát nữa chính là thực chiến đối luyện khóa, chúng ta sớm đi diễn võ trường đối đấu một trận, ngươi nếu là thua  đợi lát nữa đối luyện khóa, chúng ta đổi đối luyện đối tượng, như thế nào?"

Lưu Hạo sững sờ, sau một khắc con mắt càng đỏ.

Bại lộ a? !

Này bức người quả nhiên để mắt tới Nghê Văn!

Phương Lãng mục đích tại thời khắc này, rõ rành rành!

Bất quá, Lưu Hạo không có lùi bước, ngược lại sát khí bừng bừng, thiếu niên tại khác phái trước mặt dũng cảm biểu hiện tâm tính bị kích phát đến cực hạn.

Phương Lãng bất quá tam đoạn kiếm đồ, mà hắn Lưu Hạo là ngũ đoạn Võ Đồ. . . Chân chính thực chiến, hắn hoàn toàn có khả năng không có chút hồi hộp nào dễ dàng bạo chùy Phương Lãng.

Chẳng lẽ Phương Lãng muốn mượn cái gì ngoại vật? Hạ cái gì âm thủ?

"Muốn đánh có khả năng  bất quá, không cho ngươi dùng thuật phù, không được nhúc nhích âm thủ, các ngươi những con cái nhà giàu này, ỷ vào gia tài mua sắm một chút thuật phù, dám đùa ám chiêu, cái kia không tính toán gì hết!"

Lưu Hạo mặc dù bị Phương Lãng kích phẫn nộ, thế nhưng cũng không ngốc.

Phương Lãng vẫn chưa thỏa mãn thu hồi vỗ nhẹ Nghê Văn đầu tay cầm, cười nói: "Yên tâm, sẽ không dùng thuật phù, bất động âm thủ, nếu là sử dụng, từ nay về sau, Tiểu Văn Tử quanh thân ba trượng, lại không ta Phương Lãng."

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng Thanh Sam tung bay, quay người xuống lầu, hướng đi thư viện diễn võ trường.

Chung quanh xem náo nhiệt đám học sinh, lập tức xôn xao.

Thật đúng là đánh nhau?

Lưu Hạo nắm quyền, xương cốt bóp băng vang.

Tiểu Văn Tử cũng là ngươi kêu? !

Nộ khí cấp trên, Lưu Hạo cũng là nhanh chân xuống lầu, bắt kịp Phương Lãng.

Không tá trợ thuật phù, Lưu Hạo không nghĩ ra chính mình tại sao thua.

Không quan trọng một cái tam đoạn, Phương Lãng dựa vào cái gì như vậy chảnh? !.