Chương 6: Nhất kiếm

Chương 6: Nhất kiếm

Phương Lãng cùng Lưu Hạo muốn ước chiến!

Tin tức này, trong nháy mắt tại thứ bảy thư lâu ba tầng sôi trào.

Đối với Phương Lãng, trong thư viện phần lớn học sinh đều có chút lạ lẫm, mặc dù Phương Lãng là cái con em nhà giàu, thế nhưng, có thể học tập thư viện, trừ ra bình dân học sinh, gia cảnh đều sẽ không kém.

Mà Lưu Hạo cũng là rất có nổi tiếng, dù sao, xem như bình dân học sinh bên trong thiên phú đỉnh tiêm cái kia một túm.

Đương nhiên, bởi vì trận này ước chiến hai bên, một cái là con em nhà giàu, một cái là bình dân học sinh, chẳng lẽ là một trận con em nhà giàu áp bách bình dân tiết mục?

Không ít người tò mò, cho nên, trong lúc nhất thời, cuốn lên không ít sóng gió, thậm chí đưa tới những tầng lầu khác học sinh tới tham gia náo nhiệt quan sát.

Dòng người cuồn cuộn, không ít đi ra thư lâu học sinh còn tại trao đổi lẫn nhau.

"Phương Lãng? Là Lạc Giang thành Phương gia cái vị kia? Nghe nói viện kiểm tra hơn bảy trăm tên, tam đoạn kiếm đồ. . . Hắn có thể đại biểu chúng ta con em nhà giàu?"

"Nghe nói là bởi vì tranh giành tình nhân, bởi vì Kim Bảng thứ ba Nghê Văn."

"Giống như cũng không tính là tranh giành tình nhân, liền là Phương Lãng tìm Nghê Văn hỏi thăm trên tu hành hoang mang, cái kia Lưu Hạo liền bắt đầu tìm phiền toái."

"Nha, liền này? Này bình dân Tiểu Thiên Tài hết sức nóng nảy rất ngông cuồng a!"

"Bất quá Lưu Hạo có thể là ngũ đoạn Võ Đồ, này Phương Lãng nếu là không sử dụng thuật phù, đây chẳng phải là tìm tai vạ?"

. . .

Trước khi đến diễn võ trường đá xanh trên đường.

Từng vị thư viện Thanh Sam học sinh tại châu đầu ghé tai, lẫn nhau tò mò nói thầm lấy.

Thứ bảy thư lâu, tầng thứ ba đám học sinh, lại phần lớn đều phân ra trận doanh, không ít con em nhà giàu cùng sau lưng Phương Lãng, phần lớn bình dân học sinh đi theo Lưu Hạo sau lưng.

Hai nhóm người khí thế hung hăng hướng phía diễn võ trường mà đi.

Phương Lãng đi ở đằng trước đầu, nhíu lại lông mày, đang tự hỏi cùng dư vị lấy Bạt Kiếm thuật nội dung.

Mặc dù hệ thống nói, sẽ theo trí nhớ phương diện cùng cơ bắp ký ức phương diện truyền thâu này Bạt Kiếm thuật, mà lại, Phương Lãng cũng cảm giác, chính mình nhiều hơn rất nhiều liên quan tới tu luyện Bạt Kiếm thuật trí nhớ, thậm chí trên bàn tay còn sinh ra cầm kiếm nhiều năm kiếm kén  bất quá, vẫn còn có chút hơi khẩn trương.

Dù sao, trước đó, ngũ đoạn Võ Đồ Lưu Hạo, căn bản là hắn Phương Lãng mong muốn mà không thể thành tồn tại.

Mà tại Phương Lãng nhíu mày suy nghĩ thời điểm, một đạo người áo xanh Ảnh phi tốc chạy tới, ngăn ở Phương Lãng đằng trước.

"Lãng Tử, ngươi có nắm chắc không?"

Người tới là một vị thanh niên, trên trán cố ý lưu một túm rủ xuống Lưu Hải, vừa nói chuyện, còn vừa thỉnh thoảng vung một thoáng Lưu Hải.

Phương Lãng đình chỉ suy nghĩ Bạt Kiếm thuật, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

Dương Chính Nghĩa, bát đoạn thuật tu, Lạc Giang thư viện Kim Bảng người thứ năm mươi. . .

Dương gia cùng Phương gia thế giao, cho nên Dương Chính Nghĩa từ nhỏ liền cùng Phương Lãng trộn lẫn lên, xem như Phương Lãng làm số không nhiều hảo hữu.

"Ai, tra hỏi ngươi đâu?"

"Muốn không nhận thua được rồi, ngươi cái tam đoạn kiếm đồ, tìm người ta ngũ đoạn Võ Đồ ước chiến, ngươi ngốc a!"

"Dùng gia cảnh của ngươi, lại thêm vi huynh vun trồng, cái gì nữ nhân không có a, có muốn không, tan học về sau, vi huynh mang ngươi đi một chuyến giáo phường ti? Dạy ngươi hiểu rõ cái gì gọi là nhân gian có chân ái?"

Dương Chính Nghĩa tay cầm quạt xếp, một bộ công tử văn nhã ca bộ dáng  bất quá, mỗi một câu nói, liền vung một thoáng đầu, đem che mắt Lưu Hải cho hất ra.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Phương Lãng vỗ vỗ Dương Chính Nghĩa, ấm áp cười nói.

Dương Chính Nghĩa đối đầu Phương Lãng ánh mắt, không khỏi khẽ giật mình.

Tốt tự tin mãnh liệt!

"Lãng Tử. . . Ngươi cảm giác này, như trước kia không đúng lắm a!"

Chẳng lẽ. . . Cái này là thật sức mạnh của tình yêu?

Dương Chính Nghĩa "Ba" một tiếng, đem quạt xếp đập vào lòng bàn tay, nhìn lướt qua nơi xa rụt rè Nghê Văn, lại nhìn mắt Phương Lãng.

Một bộ xem thấu hết thảy cơ trí.

. . .

Xanh thẳm bầu trời phía trên, mấy đóa rải rác như sữa bò ngất nhuộm mây trắng treo thật cao.

Lạc Giang thư viện.

Diễn võ trường.

Khối lớn lót gạch xanh liền, hai bên Dương Liễu nhẹ phẩy, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Thực chiến khóa chưa bắt đầu, trên diễn võ trường đã có không ít thư viện Thanh Sam học sinh tản mát trên đó, hoặc là đang ở buông lỏng cơ bắp, hoặc là vận chuyển thân thể bên trong khí huyết.

Mà tại diễn võ trường số ba sân bãi, một đám học sinh hội tụ, thành hai phe cánh đứng thẳng.

Song phương bầu không khí, thậm chí có chút giương cung bạt kiếm.

Trong sân, Phương Lãng đứng ở trong đó, hắn cúi đầu, vuốt ve trong tay theo giá đỡ binh khí hướng lên chống chọn tốt mộc kiếm.

Mộc kiếm lực sát thương có hạn, đều là bình thường dùng tới huấn luyện đồ chơi.

Ước chiến mặc dù là tự nguyện, thư viện cũng sẽ không cản trở, dù sao, tu hành vốn là chuyện nguy hiểm, thụ thương chính là chuyện rất bình thường.

Thế nhưng, thư viện không cho phép náo chết người, cho nên cũng hạn chế binh khí lựa chọn.

Phương Lãng đối diện, Lưu Hạo cũng ra trận, song chưởng của hắn đều bao bọc bên trên một tầng trâu cách, tại trâu cách bên ngoài còn trói buộc khóa lại dây xích, Lưu Hạo vừa đi, một bên buộc xiềng xích.

Đây là Võ Đồ chuyên dụng quyền sáo, cũng là thư viện chỗ cho phép, ước chiến lúc sử dụng lực sát thương lớn nhất quyền sáo.

Thấy quyền sáo này, không ít học sinh xôn xao, này Lưu Hạo. . . Dự định làm thật a.

Võ phu là một cái tương đối nghề nghiệp đặc thù, phần lớn Võ Đồ đều là dùng tự thân nắm đấm đối địch, thế nhưng, cũng sẽ có một chút võ phu lựa chọn loè loẹt binh khí, tỷ như đại chùy, đại khảm đao, chín răng liên hoàn đao chờ chút. . .

Mà dùng nắm đấm đối địch võ phu, liền sẽ phối trí một chút chuyên nghiệp quyền sáo.

Có quyền sáo bên trên bám vào có gai nhọn, lưỡi dao các loại, lực sát thương cũng là vô cùng khinh khủng.

Lưu Hạo trói xong trên nắm tay xiềng xích, nhìn xem Phương Lãng trong đôi mắt lãnh ý cuồn cuộn.

"Tam đoạn khiêu chiến ta một cái ngũ đoạn. . ."

"Ngươi tất nhiên cất giấu âm mưu quỷ kế gì, các ngươi những con cái nhà giàu này đều một cái thối đức hạnh!"

Lưu Hạo trong kẽ răng lóe ra mỉa mai lời nói.

Một cái bùn nhão không dính lên tường được phế vật, trong nhà tài nguyên mạnh mẽ, Linh tinh tùy ý tiêu xài tình huống dưới, thời gian ba năm mới đi đến tam đoạn kiếm đồ tu vi, hắn Lưu Hạo căn bản không sợ.

Đây cũng là hắn Lưu Hạo ghen tỵ và phẫn hận những con cái nhà giàu kia nguyên nhân, mấy người rõ ràng căn cốt cùng thiên phú đều vô cùng rác rưởi, có thể là hết lần này tới lần khác chiếm cứ lấy hàng loạt tài nguyên.

Cái thế giới này hết sức không công bằng!

Trong lòng của hắn cực độ không công bằng!

Hắn không lo lắng đắc tội Phương Lãng những con cái nhà giàu này, bởi vì thiên phú của hắn cũng tạm được, tương lai có cơ sẽ thông qua khoa khảo tiến vào Đại Đường thiên hạ tông môn, theo trong tông môn xuất sư, cái kia hắn thân phận và địa vị cũng là sẽ nước lên thì thuyền lên.

Nhưng nếu là hắn có nhiều tư nguyên hơn, hắn có thể đi càng cao!

Cho nên hắn cực đoan, hắn ghen ghét!

Bất quá, nói trở lại, Phương Lãng dám lấy tam đoạn khiêu chiến hắn ngũ đoạn, Lưu Hạo cảm thấy Phương Lãng tuyệt đối có hậu thủ.

Thế nhưng nếu là không cần thuật phù, Lưu Hạo căn bản không nghĩ ra được chính mình tại sao thua!

"Chờ lại. . . Ngươi đừng khóc lấy cầu ta!"

Lưu Hạo buộc chặt thật lạnh như băng xiềng xích hai quả đấm đột nhiên va chạm, nhìn chằm chằm Phương Lãng, nói ra.

Phương Lãng chống mộc kiếm, đón gió nho nhã cười một tiếng: "Khóc cầu ngươi không muốn chết?"

Lưu Hạo hơi ngưng lại.

Chung quanh cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nghê Văn đơn bạc thân thể quấn tại Thanh Sam bên trong, nhìn xem Phương Lãng trên mặt lại tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, chủ yếu là này mâu thuẫn bởi vì nàng mà lên.

Phương Lãng nếu là đã xảy ra chuyện gì, nàng sẽ cực độ áy náy.

Lưu Hạo ở trong sân, nhìn xem Nghê Văn một đôi mắt cơ hồ dính tại Phương Lãng trên thân, liền không có nhìn qua hắn liếc mắt.

Hắn trong lồng ngực lửa giận liền đường thẳng tăng vọt!

Nguyên lai ngươi Nghê Văn, cái gọi là Kim Bảng thứ ba bình dân kiêu ngạo, vậy mà cũng là ngại bần yêu giàu nữ nhân!

Cái này Phương Lãng. . . Ngoại trừ trong nhà có một chút tiền, hắn còn có cái gì? !

Ước chiến bắt đầu.

"Phương Lãng!"

Lưu Hạo nổi giận gầm lên một tiếng.

Oanh

Võ phu tu khí máu, trong cơ thể khí huyết phun trào, Lưu Hạo Thanh Sam tay áo đều bị khí huyết kéo căng nâng lên.

Thoáng chốc, toàn thân trên dưới khí thế nhất biến, giống như là một đầu xù lông mãnh hổ, há mồm phát ra gào thét!

Một bước tầng tầng đạp xuống, mặt đất gạch xanh run lên.

Sau đó, Lưu Hạo thân hình bỗng nhiên lao xuống mà ra, nhấc lên một trận gió, phóng tới Phương Lãng!

Chung quanh phát ra có chút tiếng ồ lên.

Lưu Hạo tại lửa giận gia trì phía dưới, khí thế đều nhanh thẳng bức sáu đoạn Võ Đồ.

Dương Chính Nghĩa hất lên trên trán Lưu Hải, hơi hơi biến sắc.

Tiếp tục như vậy, dùng Lãng Tử tam đoạn kiếm đồ tu vi, chắc chắn trọng thương!

Lãng Tử, nguy.

Hả

Bỗng nhiên, Dương Chính Nghĩa đôi mắt ngưng tụ.

Hắn thấy Phương Lãng lùi lại một bước, hiện lên rút đao thức, toàn thân trên dưới khí thế, lại là đột nhiên nhất biến, trở nên. . . Giống là một thanh chưa bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Bốn phía gió, đều giống như thành Phương Lãng súc thế kiếm khí!

Hắn tựa hồ nghe đến một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra kiếm ngân vang!

Hắn phảng phất thấy Phương Lãng trong tay mộc kiếm. . . Đang run rẩy!

Không chỉ là Dương Chính Nghĩa, nguyên bản còn lo lắng Phương Lãng Nghê Văn, giờ phút này cũng là có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc, đôi mắt hơi sáng lên.

Nguyên lai không phải là ảo giác, nàng thật tại Phương Lãng trên thân cảm nhận được khí tức của đồng loại.

Lưu Hạo trong đôi mắt hung mang lộ ra, hắn đối con em nhà giàu gần như vặn vẹo ghen ghét, tại thời khắc này, hoàn toàn tiết ra, phát tiết tại Phương Lãng trên thân!

Trên người hắn, khí huyết phảng phất nộ hổ đang gầm thét, một tiếng lại một tiếng.

Liên tục năm tiếng!

Ngũ đoạn Võ Đồ!

Khí thế đang thịnh!

Một bước cuối cùng, rón mũi chân, sơn mặt đất gạch xanh, lập tức rạn nứt ra.

Lưu Hạo thân thể vọt lên, Linh niệm gắt gao khóa chặt Phương Lãng, cái eo thay đổi bốn mươi lăm độ, nâng lên một quyền, ngay trước Phương Lãng đầu chính là nện xuống!

Có khí sóng hiện lên gợn sóng hình dáng tứ tán mở.

Khí thế kia, dẫn tới chung quanh một tràng thốt lên!

Mà Phương Lãng như như pho tượng duy trì lấy rút kiếm động tác, tâm vô bàng vụ, chung quanh hình ảnh dường như nhất biến. . .

Phong tuyết như chợt, hắn tại tuyết lớn bên trong mượn tới gió, trảm mở rộng tầm mắt trước trời băng đất tuyết.

Phương Lãng trong cơ thể, linh khí vận chuyển, kiếm khí dâng lên, thoáng chốc, như gõ phá xiềng xích, liên tục năm tiếng kiếm ngân vang!

Ngũ đoạn kiếm đồ!

Chung quanh quan chiến thư viện đám học sinh, lập tức sững sờ, sau một khắc, xôn xao tiếng liên tiếp!

Phương Lãng. . . Thế nào lại là ngũ đoạn kiếm đồ? !

Hắn không phải tam đoạn sao?

Rất nhiều người đều hiểu, nguyên lai Phương Lãng lực lượng. . . Là hắn tự thân sau khi đột phá tu vi!

Lưu Hạo mặt không đổi sắc, động tác không có lùi bước, một quyền đập xuống giữa đầu!

Mà Phương Lãng cũng là tại lúc này, ngẩng đầu, không hề bận tâm ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Hạo.

Ánh mắt giống như là hai cái thời không song song trùng điệp.

Lưu Hạo run lên bần bật, hắn tại Phương Lãng trong ánh mắt thấy được chính mình, mà chính mình. . . Dường như hóa thành một mảnh tuyết, bị trảm vì làm hai nửa tuyết!

Kiếm khí, đột nhiên dâng lên!

Mây trên trời, che khuất ánh nắng.

Phương Lãng rút kiếm!

Nguyên bản Lưu Hạo khóa chặt Phương Lãng Linh niệm, giống như là đột nhiên bị đánh mở!

Nhanh

Vô cùng nhanh!

Một kiếm này rút nhanh vô cùng!

Bạt Kiếm thuật, kiếm đồ sở trường!

Một kiếm.

Rút trúng.

Lưu Hạo một quyền chỉ cảm thấy bị cự lực đụng trúng.

"Bành" một tiếng vang thật lớn!

Trên nắm tay xiềng xích cùng Ngưu Bì cách bị chém vỡ, trên nắm tay cũng là trở nên máu thịt phá vỡ, điểm điểm máu tươi, như hàn mai, không ngừng trôi rơi xuống đất.

Lưu Hạo nện rơi xuống đất, trượt ra chút xa, khoanh tay, cắn răng, cắn cơ nhô lên, rất lâu, vẫn là không nhịn được, phát ra thống khổ rú thảm.

Toàn trường tĩnh lặng.

Một kiếm, gọn gàng mà linh hoạt.

Học sinh chung quanh nhóm đều choáng váng!

Ngươi này mẹ nó đùa ai đây?

Liền chiêu này kiếm thuật, viện kiểm tra chỉ kiểm tra ra cái 230?

Phương Lãng thở ra một hơi.

Trên trời Vân phá vỡ, ánh nắng trút xuống.

Thiếu niên nhìn về phía nơi xa khiếp sợ nháy mắt Nghê Văn, chống vết rạn giăng đầy mộc kiếm, giơ giơ lên cái cằm, màu vàng kim ánh nắng rải đầy Thanh Y, ôn hòa mở miệng.

"Ta thắng."

"Chờ một chút thấy.".