Chương 7: Đầu trâu mặt ngựa

Chương 7: Đầu trâu mặt ngựa

Trên diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà tại Phương Lãng hướng phía Nghê Văn nói chuyện qua về sau, mọi người mới là theo Phương Lãng nhất kiếm bên trong lấy lại tinh thần, tiếng ồn ào như giọt nước rơi vào khay ngọc vang lên.

Lưu Hạo, ngũ đoạn Võ Đồ, Lạc Giang thư viện ba trăm vị bình dân học sinh bên trong Tiểu Thiên Tài, một chiêu tan tác!

Miểu sát!

Ai có thể nghĩ tới?

Cho dù là Phương Lãng hảo hữu Dương Chính Nghĩa, đến thời khắc này còn ỉu xìu lôi kéo Lưu Hải, một mặt mộng bức.

Rút kiếm chính là kết thúc.

Phương Lãng thắng dứt khoát, mà lại bá đạo!

Mà thắng Lưu Hạo sau Phương Lãng, cùng Nghê Văn lên tiếng chào, liền xoay người xuyên qua đám người, còn mộc kiếm đi.

Trong tay hắn mộc kiếm che kín vết rách, không cách nào lại dùng.

Chung quanh vây xem học sinh bên trong.

Kỳ thật có không ít thiên tài học sinh, đôi mắt ngưng trọng lên.

Thậm chí có học sinh, lòng cảnh giác nổi lên.

"Phương Lãng. . . Trước kia đều tại giấu dốt sao? Tam đoạn biến ngũ đoạn, lại thêm chiêu này khoái kiếm, không có thời gian mười năm luyện không ra."

"Quả nhiên, Đại Đường thiên hạ khoa khảo lân cận, cái gì đầu trâu mặt ngựa đều đi ra."

"Có ý tứ, Phương Lãng đây là ngả bài, không giả?"

Từng vị thiên tài học sinh đối mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong đôi mắt lòng cảnh giác, cùng với sôi trào so so cao thấp chi ý.

Ba năm một lần khoa khảo, là người bình thường mạt lộ, nhưng là thiên tài cuồng hoan, có thực lực học sinh, đều dự định tại trận này khoa khảo bên trong, thể hiện ra phong thái của mình!

Phương Lãng này một trận chiến biểu hiện, cũng là khơi dậy không ít người đấu chí.

Trăm tàu tranh lưu, tranh kỳ đấu diễm.

Dạng này khoa khảo mới có ý tứ, mới không cô phụ bọn hắn ba năm khổ tu.

Dương Chính Nghĩa giờ phút này lấy lại tinh thần, đó là mặt mũi tràn đầy oán niệm, Phương Lãng tiểu tử này, có khác phái không có huynh đệ, thế mà đều không cùng hắn chào hỏi, chỉ lo cùng cái kia Nghê Văn mắt đi mày lại.

Bất quá, Dương Chính Nghĩa lại là hưng phấn lên, vẩy lên Lưu Hải, hướng phía Phương Lãng bóng lưng đuổi theo.

Đến mức Lưu Hạo, không biết lúc nào, đã cô đơn vô cùng, vụng trộm rời đi.

Người vây quanh dồn dập tán đi.

Nghê Văn bị Phương Lãng một câu làm cái đại mặt đỏ, giờ phút này vựng vựng hồ hồ.

"Chờ. . . Chờ lại. . . Thật muốn cùng Phương Lãng đối luyện?"

"Vẫn là không luyện a? Mẹ nói. . . Con em nhà giàu. . . Không có một cái tốt!"

Nghê Văn cúi đầu, trong lòng lưỡng lự cùng thấp thỏm.

Có thể là, nàng trong đầu, chỉ còn lại có Phương Lãng chém ra một kiếm về sau, ở trong đám người nhìn về phía nàng, hướng phía nàng chói lọi sáng lạn cười dáng vẻ.

"Cái kia. . . Liền luyện một chút, tuyệt không cùng hắn nói chuyện."

Nghê Văn dường như bỗng nhiên nghĩ đến biện pháp giải quyết, nắm chặt nắm tay nhỏ, trịnh trọng gật đầu.

. . .

Tại diễn võ trường rìa, một hàng gió nhẹ nhẹ phẩy dương liễu chi điều xuống.

Có mấy đạo nhân ảnh thướt tha đồ hành.

Nếu là, Phương Lãng ở chỗ này, tất nhiên có thể thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là cái kia Lão Phương bồi tiếp bên trên giáo phường ti sóng một buổi tối Triệu thúc bá.

Mà giờ khắc này Triệu thúc bá thì là cung kính đứng tại một đạo uyển chuyển bóng người bên người, tại bên cạnh hai người, còn có một vị còng lưng lưng, ăn mặc áo trắng, râu trắng bay tán loạn thân ảnh.

Ba người đều là không hẹn mà cùng thu hồi tầm mắt.

Triệu thúc bá khuôn mặt có chút cổ quái, cái kia uyển chuyển bóng người thì là chân mày to cau lại, rơi vào trầm tư bên trong.

Già nua bóng người lại là vuốt vuốt chòm râu bạc phơ, trên mặt mang nụ cười.

"Một kiếm kia. . . Có chút ý tứ, nếu là 'Kiếm thục' ra tới đệ tử, ta có lẽ không kỳ quái, thế nhưng, Lạc Giang thư viện bên trong thế mà cũng có dạng này học sinh." Uyển chuyển thân ảnh hít sâu một hơi, nỉ non nói.

Sau đó, nàng dường như rơi vào trầm tư, hồi lâu sau, đôi mắt tinh sáng lên, dường như thẻ ở trong lòng thật lâu bình cảnh bị bay tiết thác nước chảy chỗ xông phá.

"Thôi tiên sinh nói qua không thể khinh thường người trong thiên hạ, Linh Lung thụ giáo."

Uyển chuyển thân ảnh hướng phía cái kia còng lưng lưng bóng người, khom người.

"Khương ny tử ngươi làm cái gì vậy, này thật không phải lão phu cố ý an bài, đây chỉ là Lạc Giang thư viện phổ phổ thông thông một trận học sinh ở giữa tranh phong thôi." Lão nhân khoát tay.

Sau đó, lão nhân nhìn xem nghiêm túc Khương Linh Lung, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Kim phẩm căn cốt, quả nhiên từng cái đều là quái vật.

Một trận vừa lúc mà gặp xem kiếm, cũng có thể có chỗ nhỏ ngộ.

"Thiếu niên kia một tay kiếm thuật, không có mười năm ngày đêm khổ luyện, rất khó tinh thông  có thể nói là kiếm đồ cảnh giới có khả năng đạt tới đỉnh cấp kiếm thuật, mặc dù chỉ là cái ngũ đoạn kiếm đồ, thế nhưng, chiêu này kiếm thuật, tại Kiếm Tu một môn bên trong, cũng đủ để thêm điểm không ít."

Khương Linh Lung thân hình uyển chuyển uyển chuyển hàm xúc, trên mặt toát ra mấy phần vẻ tán thưởng.

Cái kia bị gọi là Thôi tiên sinh lão nhân, cũng là vuốt râu, cũng là không có phản bác Khương Linh Lung lời giải thích.

"Kẻ này gọi Phương Lãng?"

"Lạc Giang Phương gia Phương Bắc Hà hài tử?"

"Trước đó. . . Làm sao đều chưa từng nghe nói qua cái tên này?"

Thôi tiên sinh vẻ mặt tươi cười nhìn xem nhất kích đánh tan Lưu Hạo, sau đó tan biến trong đám người Phương Lãng.

Một kiếm kia trảm hồng trần, phóng đãng không bị trói buộc tiêu sái thong dong, nhường lão nhân có chút tán thưởng.

Hai người tiếp tục tiến lên, không tiếp tục để ý tới Phương Lãng sự tình, Phương Lãng nhất kiếm mặc dù kinh diễm, thế nhưng, tự thân tu vi vẫn là quá thấp, ngũ đoạn kiếm đồ, dù cho có kiếm thuật thêm điểm, cũng rất khó tại khoa khảo bên trong rực rỡ hào quang, có lẽ có cơ hội bị tông môn chọn lấy, nhưng lại vô pháp chọn lấy Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp tông môn, cho nên. . . Cũng không có cái gì quá mức quan tâm tất yếu.

Vô pháp vào đỉnh cấp tông môn tu hành, dù cho một tay kiếm thuật kinh diễm, tương lai. . . Nhưng cũng là liếc mắt thấy được phần cuối.

Thiếu nữ Khương Linh Lung cùng Thôi tiên sinh một đường trò chuyện một đường đi.

Mà đi theo Khương Linh Lung bên người Triệu thúc bá thì là mặt mũi tràn đầy quái dị cùng rung động.

Bởi vì hắn nhận ra, tiểu tử kia. . . Là Phương Lãng!

Hôm qua tam đoạn, hôm nay ngũ đoạn!

Bây giờ, lại thể hiện ra như thế một tay kinh diễm vô song kiếm thuật.

Căn bản không giống Lão Phương nói tới "Phương Lãng chẳng qua là cái thường thường không có gì lạ thư viện học sinh" ngôn luận.

"Triệu Vô Cực, còn chờ cái gì nữa? Thỉnh giáo xong Thôi tiên sinh, ta vẫn phải đi một chuyến 'Ngàn phỉ các ' mau cùng lên."

Bỗng nhiên, đi đến xa xa Khương Linh Lung quay đầu, chân mày to cau lại, nói.

Dạ

Triệu thúc bá lấy lại tinh thần, cáo kể tội, cung kính đi theo.

. . .

Phương Lãng đem rách rưới mộc kiếm trả về giá đỡ binh khí, phụ trách trông giữ giá đỡ binh khí lão giáo tập thì là nhíu mày, thế nhưng, cũng không có nhường Phương Lãng bồi thường.

Vị này giáo tập cũng thấy Phương Lãng cùng Lưu Hạo giao đấu, đối với Phương Lãng chỗ hiện ra cái kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, đảo cũng trong lòng hiểu rõ.

"Đáng tiếc, ngươi nếu là đổi thép tinh kiếm sắt, một kiếm kia, cũng đủ để gọt đi đối phương một tay, liền cẳng tay cũng có thể trảm."

Trông giữ giá binh khí lão giáo tập nắm lấy cái gạt tàn thuốc quản, "Xoạch" hút miệng, cười nói.

Phương Lãng sững sờ, sau đó sáng lạn cười một tiếng: "Chẳng qua là đồng môn ở giữa giao đấu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Chủ yếu nhất là, thư viện không cho dùng Tinh Cương kiếm a.

Phương Lãng thả binh khí tốt, lại chọn lựa một thanh hoàn toàn mới mộc kiếm.

Lão giáo tập nghe nói Phương Lãng lời nói cũng là khẽ giật mình.

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. . .

"Xoạch" hút miệng thuốc lá sợi, phun ra vẩn đục khói, lão giáo tập nhếch miệng cười một tiếng: "Hảo tiểu tử, tính cách không sai."

"Tu hành cũng là tu tâm, tâm tính cũng sẽ ảnh hưởng tu hành."

Lão giáo tập dùng thuốc lá sợi cán gõ gõ giá đỡ binh khí, nhắc nhở nói.

Phương Lãng hướng lão giáo tập nhẹ gật đầu, mang theo mới mộc kiếm, về tới diễn võ trường.

Cùng Lưu Hạo một trận chiến, Phương Lãng thể nghiệm một thoáng "Bạt Kiếm thuật" .

Cùng Lưu Hạo giao đấu, vô pháp phát động tu hành bị động, lãng phí thời gian không cần thiết, cho nên tốc chiến tốc thắng, Bạt Kiếm thuật ra, không phải ngươi thắng chính là ta bại, gọn gàng mà linh hoạt.

Thế nhưng, Bạt Kiếm thuật cho Phương Lãng mang tới kinh hỉ là to lớn.

Chỉ cần cùng ràng buộc đối tượng tiến hành chiều sâu tu hành trao đổi, liền sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng.

Cái này khiến Phương Lãng càng chờ mong tiếp xuống cùng Nghê Văn đối luyện, này loại đối luyện hẳn là cũng xem như chiều sâu trao đổi?

Thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông, thời gian nghỉ ngơi kết thúc.

Trên diễn võ trường, thứ bảy thư lâu, tầng thứ ba trăm vị học sinh, dồn dập hội tụ, sắp hàng đội hình sát cánh nhau.

Giáo tập tiên sinh lải nhải sau một lúc, liền hạ lệnh hai hai học sinh ở giữa lẫn nhau đối luyện.

Đám học sinh tản ra, bay lên Thanh Sam tại diễn võ trường bên trên, giống như là từng mảnh từng mảnh bị gió thổi lên lá xanh.

Diễn võ trường một góc.

Phương Lãng cùng Nghê Văn đối lập đứng thẳng.

Nghê Văn trong tay nắm một cây cành cây khô mộc trượng.

Phương Lãng treo nho nhã hiền hoà nụ cười nhìn xem Nghê Văn.

Nghê Văn đầu đều cơ hồ muốn co lại đến Thanh Sam bên trong, có chút xấu hổ, thấp thỏm bất an trong lòng.

Ta thật cũng chỉ cùng ngươi luyện một chút, ta. . . Không nói chuyện với ngươi!

Nơi xa, Dương Chính Nghĩa lắc lắc trên trán Lưu Hải, mặt mũi tràn đầy oán niệm nhìn Phương Lãng liếc mắt.

Tiểu tử này phiêu, cánh cứng cáp rồi, vì tiểu nữ nhân, đều không cùng hắn đối luyện.

Hắn Dương Chính Nghĩa tốt xấu là Kim Bảng người thứ năm mươi!

Chỗ nào so ra kém Nghê Văn? !

Khụ khụ. . .

Nghê Văn Kim Bảng thứ ba, hắn Dương Chính Nghĩa. . . Giống như thật không bằng.

Trong lúc nhất thời, Dương Chính Nghĩa càng ngày càng ai oán, trong lòng có oán, hắn muốn đem oán khí phát tiết đến đối luyện trên người đối thủ.

Dương Chính Nghĩa đối diện, mới vừa lên kim sang dược Lưu Hạo, khóe miệng một hồi mãnh liệt rút, một cỗ dự cảm xấu, tự nhiên sinh ra.

Đang giáo viên ra lệnh một tiếng.

Hết thảy hai hai đối lập đứng yên đám học sinh, dồn dập hướng phía đối thủ của mình khom người.

"Xin nhiều chỉ giáo."

Tiếng la đẩy ra dương liễu phật nhánh, quanh quẩn diễn võ trường vùng trời.

Sau một khắc, đối luyện bắt đầu, uống đấu thanh âm, trong nháy mắt nổ tung.

Các thiếu niên thiếu nữ thanh xuân khí tức không giữ lại chút nào tràn ngập.

Sức sống bắn ra bốn phía, náo nhiệt cười đùa..