Chương 8: Bạo ban thưởng

Chương 8: Bạo ban thưởng

Lạc Giang thư viện làm Lạc Giang thành duy nhất thư viện, bồi dưỡng học sinh nhận biết tu hành thế giới, thế nhưng, tu hành không vẻn vẹn chỉ có trên sách tri thức, thực chiến càng là kiểm nghiệm tu hành một trong những tiêu chuẩn.

Đại Đường khoa khảo bên trong, thực chiến liền chiếm cứ cực nặng điểm giá trị tỉ lệ.

Tỉ như Phương Lãng, chủ tu chính là Kiếm đạo, Kiếm đạo thang điểm một trăm, trong đó có năm mươi điểm là thực chiến điểm, còn lại năm mươi điểm mới là liên quan tới Kiếm đạo tri thức điểm.

Mà Phương Lãng lần trước viện kiểm tra, Kiếm đạo điểm là sáu mươi ba điểm, trong đó Phương Lãng quyển mặt điểm đạt đến bốn mươi bảy, thực chiến chỉ có mười sáu điểm.

Dù sao trước đó chẳng qua là cái tam đoạn kiếm đồ, thực chiến điểm thấp cũng tình có thể hiểu, mà Phương Lãng cũng thật sâu rõ ràng điểm này, cho nên, cũng chỉ có thể tại quyển mặt chia lên, tận lực làm đến không đâu phân.

Diễn võ trường.

Gió hơi hơi quét, từng vị học sinh tại diễn võ trường gạch xanh phía trên, lẫn nhau tranh phong.

Có kiếm khí khuấy động, có thuật pháp gợn sóng, cũng là có khí huyết dâng lên.

Phương Lãng cầm trong tay mộc kiếm, hướng phía Nghê Văn hơi hơi khom người, đối luyện lễ nghi sau khi kết thúc, Phương Lãng khí thế trên người đột nhiên nhất biến.

Nghê Văn, Lạc Giang thư viện, Kim Bảng thứ ba!

Lạc Giang thành bình dân học sinh đệ nhất thiên tài!

Phương Lãng trước kia chưa bao giờ nghĩ tới, mình cùng đối phương có bao nhiêu chênh lệch, mà lần này, có được Bạt Kiếm thuật hắn, có lẽ có khả năng trải nghiệm một thoáng.

Nghê Văn cũng là rất mau tiến vào đến đối luyện trạng thái, nàng cảm nhận được Phương Lãng chiến ý!

Phương Lãng trước đó nhất kiếm hạ gục Lưu Hạo, Nghê Văn kỳ thật cũng hết sức rung động, một kiếm kia, vừa nhanh vừa độc, không chịu khổ cực là rất khó luyện thành.

"Tiểu Văn Tử, cẩn thận."

Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, tay cầm khoác lên mộc kiếm bao tay lên.

Hắn không có lập tức thi triển Bạt Kiếm thuật.

Bạt Kiếm thuật thi triển, cần tập trung linh niệm, một khi thi triển, sẽ tiêu hao linh niệm cường độ.

Nói như vậy, hắn chỉ có được nhất kích chi lực, trước đó Phương Lãng thắng Lưu Hạo, chủ yếu là đánh đối phương một trở tay không kịp.

Thế nhưng, đối đầu Nghê Văn, khẳng định không thể như thế.

Huống hồ, bây giờ là đối luyện, là tuyệt hảo tăng lên chính mình kinh nghiệm thực chiến thời điểm.

"Hoán đổi ràng buộc đối tượng trạng thái."

Phương Lãng trong lòng đọc thầm.

"Tu hành trạng thái về sau, ngài đem thu hoạch được ràng buộc đối tượng 'Nghê Văn' 50% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ, có hay không sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ?"

Trong đầu, hệ thống nhắc nhở ngữ bắn ra.

"Gấp ba tăng phúc thẻ. . . Tạm thời không cần." Phương Lãng bác bỏ, tăng phúc thẻ chỉ còn lại có hai tấm, Phương Lãng không muốn theo ý lãng phí.

"Tu hành trạng thái hoán đổi hoàn tất, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống lại lần nữa bắn ra nhắc nhở về sau, liền trở nên yên lặng.

Phương Lãng tay cầm đột nhiên nắm chặt mộc kiếm chuôi kiếm, rút kiếm nháy mắt, thân hình bắn ra lao xuống mà ra.

Nghê Văn cầm trong tay mộc trượng, đây là thuật tu vũ khí, thuật trượng.

Có khả năng truyền thuật tu pháp lực, thi triển thuật pháp.

Vừa tiến vào đối luyện trạng thái, Nghê Văn ngượng ngùng cũng là rút đi rất nhiều, trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc.

Nàng linh niệm phun trào, trên người Thanh Sam trống động, trong tay thuật trượng vung lên, mơ hồ có linh khí tại trước người của nàng, hóa thành một mặt bức tường vô hình.

Giáo tập tiên sinh không chỉ một lần đề cập qua, thuật tu cùng Kiếm Tu đối chiến, nhất định không thể để cho Kiếm Tu cận thân, một khi bị cận thân, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đây cũng là thuật tu tai hại.

Phương Lãng rõ ràng cũng là hạ quyết tâm muốn tới gần Nghê Văn.

Tại hai người đối luyện lúc mới bắt đầu.

Phụ trách dạy bảo Phương Lãng tầng lầu giáo tập tiên sinh thì là hai tay giấu tại tay áo lớn bên trong, ngừng chân ở phía xa quan sát.

Vị này giáo tập họ Ôn, nghe nói là Đại Đường Đế Kinh đệ nhất thư viện, tam thánh trong thư viện an bài xuống giáo tập, thực lực mạnh phi thường.

"Phương Lãng. . . Viện kiểm tra hơn bảy trăm tên, nhất kiếm bại Lưu Hạo?"

Ôn giáo tập không nhìn thấy Phương Lãng Bạt Kiếm thuật, thế nhưng nghe được một chút học sinh nghị luận, cho nên cảm thấy hứng thú.

Bởi vậy, hắn giờ phút này đặc biệt quan tâm một thoáng Phương Lãng cùng Nghê Văn đối luyện.

"Chiến thuật chế định không có vấn đề, Kiếm Tu đối thuật tu, mục tiêu thứ nhất chính là tập kích cận thân."

"Đáng tiếc, kiếm thuật thân pháp, kiếm thuật trình độ cũng, kinh nghiệm thực chiến cũng không đủ phong phú."

"Nghê Văn dù sao cũng là Kim Bảng thứ ba, coi như tu vi ép đến ngũ đoạn, làm gì chắc đó phía dưới, Phương Lãng không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Ôn giáo tập lông mày nhướn lên.

Phương Lãng biểu hiện không tính kém, thế nhưng. . . Chỉ có thể nói rất bình thường.

Thậm chí khiến cho hắn có chút thất vọng.

Bất quá, Ôn giáo tập cũng không vội vã rời đi, bởi vì hắn còn không nhìn thấy mặt khác học sinh nghị luận Phương Lãng hạ gục Lưu Hạo cái kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc.

Thế nhưng, cứ như vậy nhìn xuống, Ôn giáo tập dần dần trong đôi mắt toát ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, hắn phát hiện Phương Lãng kiếm thuật trình độ tại quá trình chiến đấu bên trong vững bước tăng lên!

Một chút hắn tại trên lớp chỗ dạy bảo kiếm thuật chi tiết, Phương Lãng cũng dần dần dung hội quán thông.

"Này thiên phú. . . Mặc dù không kịp Nghê Văn, thế nhưng, lại cũng không yếu!"

"Có ý tứ, trong học viện lại vẫn cất giấu như thế cái Tiểu Thiên Tài, trước kia vậy mà cũng không phát hiện, tiểu tử này. . . Thật có thể tàng a."

Ôn giáo tập nhìn xem Nghê Văn cùng Phương Lãng đối luyện, dần dần toát ra hứng thú chi sắc.

"Trái hạ vị phát công, xuất kiếm muốn ổn, tận lực tránh cho cùng đối phương linh khí tường va chạm, giảm bớt thể lực tiêu hao."

Ôn giáo tập chậm rãi mở miệng, thanh âm như chuông lớn tại Phương Lãng bên tai vang vọng.

Phương Lãng động tác một chầu, hoán đổi tu hành trạng thái sau hắn, rất nhanh liền hiểu thấu đáo Ôn giáo tập chỉ bảo, trên mặt bộc lộ minh ngộ chi sắc, động tác lại là càng ngày càng rất quen cùng lăng lệ!

Ôn giáo tập hài lòng nhẹ gật đầu, thỉnh thoảng đề điểm một câu.

Phương Lãng mồ hôi đầm đìa, không ngừng mong muốn lấn đến gần Nghê Văn bên người, thế nhưng, Nghê Văn quanh thân lại là có linh khí gợn sóng tại bao phủ, càng có linh khí tường ngăn cản, hắn vừa đánh vỡ nhất đoạn ngăn trở, Nghê Văn liền kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng, Phương Lãng lại là vô cùng hưởng thụ này giao chiến quá trình, hoán đổi tu hành trạng thái về sau, Phương Lãng chỉ cảm giác mình cảm ngộ trình độ đường thẳng tăng lên.

Kiếm thuật của hắn, hắn kinh nghiệm thực chiến so với trước đó tăng lên nhiều lắm!

Phương Lãng đầu đầy mồ hôi, thế nhưng đôi mắt tinh sáng lên!

Hắn một bước đạp xuống, gạch xanh khẽ run.

"Cẩn thận."

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Vung vẩy mộc kiếm trong nháy mắt trở vào bao.

Linh niệm điều động ở giữa, gió nhẹ phất động, có kiếm khí giao hòa!

Linh niệm khóa chặt Nghê Văn!

Nghê Văn đôi mắt ngưng tụ, cũng là cảnh giác, hai tay nắm thuật trượng.

Mà Phương Lãng thân hình đụng vào Nghê Văn bố trí linh khí trên tường, tại cùng linh khí tường va chạm nháy mắt, Phương Lãng cuối cùng thi triển ra Bạt Kiếm thuật!

Có kiếm ngân vang vang lên!

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Giống như thiếu niên mượn gió, chém ra thiên hạ phong tuyết!

Nơi xa.

Ôn giáo tập ước lượng tại tay áo trong túi quần tay, không biết khi nào đã rút ra, hắn không tiếp tục mở miệng chỉ bảo, thậm chí không muốn xáo trộn Phương Lãng tiến công tiết tấu, đôi mắt của hắn tinh sáng lên, đáy mắt có vẻ không thể tin đang cuộn trào!

"Không giống nhau, hoàn toàn không giống!"

"Một kiếm này cảm giác, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!"

"Đây là tinh thông cấp nhất kiếm, trước đó thường thường không có gì lạ kiếm thuật, phảng phất cũng là vì phụ trợ một kiếm này!"

Đây là kiếm đồ cấp độ có khả năng đạt tới đỉnh cấp kiếm thuật!

Thiếu niên tất cả tinh khí thần, đều tại một kiếm này bên trong, như Đàm Hoa chợt hiện!

Ôn giáo tập phảng phất đều có thể tại một kiếm này trông được đến thiếu niên mười năm như một ngày kiên trì không ngừng.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng trảm ra một kiếm này góc độ, cực kỳ xảo trá, thời cơ vừa lúc!

Ôn giáo tập hai tay áo tại gió bên trong hây hẩy.

Nơi xa.

Nghê Văn cũng là bị Phương Lãng Bạt Kiếm thuật chấn nhiếp, trong lòng đều chấn!

Trong thoáng chốc, nàng phảng phất nghe được "Xoẹt" một tiếng!

Nàng chỗ xếp linh khí tường thế mà bị Phương Lãng nhất kiếm trảm phá!

Thật mạnh!

Khó trách Lưu Hạo sẽ bại!

Nghê Văn toàn thân căng cứng, có lẽ là ý thức nguy cơ ảnh hưởng, nguyên bản áp chế ở ngũ đoạn tu vi, khống chế không nổi, trong nháy mắt phá vỡ.

Sáu đoạn, thất đoạn, bát đoạn, cửu đoạn!

Nghê Văn sắc mặt đại biến, trở nên tái nhợt.

Gặp

Oanh

Thuật trượng phía trên, có ánh sáng nhạt chợt hiện!

Nghê Văn trên thân Thanh Sam phồng lên, linh khí hóa thành sóng lớn, lấy nàng mảnh mai thân thể làm trung tâm, hiện lên hình cái vòng hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích!

Phương Lãng Bạt Kiếm thuật trảm tại sóng lớn bên trên, bị trong nháy mắt đập tan, Phương Lãng bị xung kích đảo trượt mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Một màn này, động tĩnh không nhỏ.

Dù sao, Nghê Văn cửu đoạn thuật tu uy thế, vẫn là đưa tới không ít người chú ý.

Nghê Văn vội vàng phi tốc chạy đến Phương Lãng bên người, ngồi xuống.

"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

"Ngươi một kiếm kia quá mạnh. . . Ta ta. . . Thật xin lỗi. . . Ta không có khống chế lại. . ."

Nghê Văn khẩn trương, áy náy, nắm chặt thuật trượng ngón tay đều trở nên phát xanh, khuôn mặt tái nhợt vô cùng.

"Yên tâm, không có việc gì, không trách ngươi."

Phương Lãng ôn hòa mở miệng.

Mồ hôi đầm đìa ở giữa, lại là ngẩng đầu, toát ra ấm áp nụ cười.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành tu hành vấn đề chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  Linh Hư kiếm bộ (kiếm đồ sở trường) 】 "

"【  Linh Hư kiếm bộ 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Quả nhiên bạo ban thưởng!

Phương Lãng sững sờ, sau một khắc, nụ cười trên mặt, càng sáng lạn..