Chương 9: Có quan hệ tu hành tiêu phí

Chương 9: Có quan hệ tu hành tiêu phí

Ban thưởng nổ đột nhiên như thế.

Thế nhưng, rồi lại hoàn toàn không ra ngoài Phương Lãng ngoài ý liệu.

Bởi vì bị động đề cập, cùng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi, liền có cơ hội thu hoạch được khen thưởng thêm.

Lần này đối luyện, đủ để được xưng tụng chính là chiều sâu trao đổi đi.

Nếu là Nghê Văn vừa rồi không bộc phát ra cửu đoạn thực lực, Phương Lãng một kiếm kia chém ra linh khí tường, sợ là đủ để cho Nghê Văn lạc bại, thậm chí ăn chút thua thiệt nhỏ.

Đáng tiếc, thiếu nữ này. . . Không nói võ đức.

Phương Lãng cũng là không có quá mức tiếc hận, hắn cùng Nghê Văn vẫn là tồn tại trên thực lực khoảng cách, đối phương cửu đoạn, hắn chẳng qua là cái ngũ đoạn, hơn nữa còn là vừa đột phá.

Bất quá, hôm nay trận này đối luyện, ngược lại để Phương Lãng đối ngũ đoạn kiếm đồ tu vi lực khống chế tăng lên rất nhiều, thân thể cũng thích ứng lực lượng tăng lên cùng tăng trưởng.

Chủ yếu nhất là, kinh nghiệm thực chiến cùng với tự thân kiếm thuật tăng lên.

Nhắm mắt lại, trong đầu có vô số hình ảnh phi tốc lóe lên, đó là Linh Hư kiếm bộ tu hành trí nhớ.

Rất lâu, trí nhớ tiếp nhận hoàn tất, Phương Lãng cảm giác hai chân lực lượng tựa hồ cũng hơi hơi phát sinh biến hóa.

Giải trừ ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái, Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi, hoán đổi đến ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái, kỳ thật đối phóng đãng ý chí cùng tinh thần có áp lực cực lớn, cho nên  dưới tình huống bình thường, Phương Lãng đều sẽ không một mực duy trì trạng thái.

"Đúng. . . Thật xin lỗi!"

Nghê Văn theo Phương Lãng ấm áp trong tươi cười lấy lại tinh thần, mím môi, chân thành nói.

Phương Lãng gật đầu cười.

Ôn giáo tập đi tới, trên mặt mang theo nụ cười.

"Tiên sinh."

Phương Lãng cùng Nghê Văn lập tức đứng thẳng thân thể, hơi hơi cúi người, hành lễ.

Ôn giáo tập vỗ vỗ Phương Lãng: "Không sai."

"Đáng tiếc, tu làm cơ sở kém chút, chỉ có ngũ đoạn kiếm đồ, nếu là có thể đi đến bảy tám đoạn, lại thêm ngươi văn thí trình độ, tại một tháng sau Đại Đường khoa khảo bên trong hẳn là còn có cơ hội."

Ôn giáo tập có chút tiếc hận.

Bây giờ, thừa hạ thời gian một tháng, coi như dùng Linh tinh chồng chất, dùng Phương Lãng căn cốt, cũng rất khó chồng chất đến bảy tám đoạn.

Đẳng cấp càng đi về phía sau, đối Linh tinh nhu cầu lượng lại càng lớn.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

Phương Lãng ôn hòa cười một tiếng.

Ôn giáo tập nghe vậy, cũng là cười một tiếng: "Tuổi còn nhỏ, có này tâm tính cũng không tệ, dĩ nhiên, ngươi cũng không phải là không có cơ lại. . ."

Ôn giáo tập nhìn xem Phương Lãng, rơi vào trầm tư.

Sau một hồi, nhìn xem Phương Lãng nghiêm túc: "Nửa tháng sau, 'Kiếm Thục tông' chỗ tổ chức 'Vấn Kiếm đại hội' sẽ mời Đại Đường thiên hạ ba trăm cái thư viện Kiếm Tu tham gia, đến lúc đó, ngươi nếu là có thể tại 'Vấn Kiếm đại hội' bên trong đoạt được cái trước ba, khoa khảo có thể thêm hai mươi điểm tả hữu, hai mươi điểm miễn cưỡng đủ đền bù ngươi một cái đẳng cấp khoảng cách."

Vấn Kiếm đại hội?

Phương Lãng hít sâu một hơi, đôi mắt hơi hơi sáng lên, mặc dù Phương Lãng cảm thấy cho hắn một tháng, chưa hẳn không có cơ hội vọt tới bảy tám đoạn kiếm đồ.

Thế nhưng, nếu là tại Vấn Kiếm đại hội bên trong đoạt được thứ tự, có thể thêm hai mươi điểm, cũng là không tệ.

Cái đồ chơi này liền cùng tiền thế áo số thi đua thêm điểm một dạng, có thể được đến tự nhiên không lỗ.

Ôn giáo tập cười cười: "Dĩ nhiên, ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, đến trước ba độ khó vẫn tương đối lớn, cứ việc Vấn Kiếm đại hội không nhìn tu vi, chỉ nhìn kiếm thuật, thế nhưng, dù sao Kiếm Thục tông mời Đại Đường thiên hạ ba trăm cái thư viện, trong đó càng là có Trường An thư viện chờ uy tín lâu năm thư viện. . . Cho nên, xông trước ba hi vọng hết sức xa vời, huống chi, Lạc Giang thư viện những năm này tại Vấn Kiếm đại hội bên trong biểu hiện, đều là có chút khiến người ta thất vọng."

Ôn giáo tập vỗ Phương Lãng bả vai, tiếp tục nói: "Năm nay, Lạc Giang thư viện ban đầu cũng không có ôm cái gì hi vọng. . . Thôi viện trưởng đã có một người tuyển, để cho ta lại tùy tiện tìm hai cái danh ngạch liền tốt, đã như vậy, liền cho ngươi một cái danh ngạch, cũng xem như cho ngươi một cái cơ hội, có thể hay không nắm chặt, liền xem chính ngươi."

"Ngươi muốn thử một chút sao?"

Ôn giáo tập hỏi.

Thử một chút?

Thử một chút lại không lỗ, Phương Lãng dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ cơ hội này.

Cứ việc có hệ thống tồn tại, Phương Lãng có thể hoán đổi tu hành tốc độ cùng tu hành cảm ngộ, thế nhưng, khoa khảo tự nhiên là thành tích càng cao càng tốt, đã như vậy, Phương Lãng dĩ nhiên lựa chọn cho mình gia tăng thẻ đánh bạc.

"Tạ ơn tiên sinh, ta nguyện ý thử một chút."

Phương Lãng chân thành nói, trong giọng nói cũng xen lẫn chút cảm kích.

Cơ hội này, đúng là khó được.

Ôn giáo tập nghe vậy, trên mặt nghiêm túc vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, hài lòng nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi ngày mai tới giáo tập lâu thấy ta, ta dẫn ngươi gặp thấy mặt khác hai vị tham gia Vấn Kiếm đại hội học sinh."

Phương Lãng gật đầu, mà Ôn giáo tập thì là dặn dò Nghê Văn vài câu, phân tích hạ Nghê Văn lần này đối chiến bên trong chỗ bộc lộ ra chỗ thiếu sót về sau, liền chắp lấy tay rời đi.

Mà Nghê Văn, vẫn như cũ cùng Phương Lãng "Thật xin lỗi" không ngừng.

Dù sao, đã nói duy trì ngũ đoạn thuật đồ tu vi, kết quả không cẩn thận bùng nổ đến cửu đoạn, suýt nữa nhường Phương Lãng thụ thương, nàng sai lầm rất lớn.

Phương Lãng đối với thiếu nữ chấp nhất cũng là có chút không nói gì.

Hắn đều nói rồi không có việc gì, nha đầu này vẫn là hung hăng nói xin lỗi.

Đương nhiên, Nghê Văn thời khắc này tâm tư là hoảng hốt, dù sao, mẹ cùng với nàng phổ cập qua rất nhiều liên quan tới con em nhà giàu có thù tất báo sự tình, một phần vạn, Phương Lãng ghi hận trong lòng, nàng một cái nho nhỏ dân nữ, như thế nào gánh được Phương Lãng lửa giận?

Một phần vạn còn sẽ liên lụy mẹ. . . Cái kia nàng coi như thật biết vậy chẳng làm.

Ngay tại Phương Lãng nhìn xem Nghê Văn không ngừng nói xin lỗi thời điểm, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang dội thanh âm nhắc nhở.

Đinh

"Dẫn dắt nhiệm vụ: Thỉnh nếm thử bắt đầu dùng tu hành tài chính, tiến hành lần thứ nhất có quan hệ tu hành tiêu phí, ngài đem thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng."

Hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên bắn ra, nhường Phương Lãng sững sờ.

Lại là dẫn dắt nhiệm vụ, trước đó là nhường Phương Lãng cùng Nghê Văn thực hiện lần thứ nhất có quan hệ trên tu hành trao đổi, mà lần này, thì là nhường Phương Lãng dùng tu hành tài chính đi tiêu phí.

Có quan hệ tu hành tiêu phí. . .

Phương Lãng lông mày hơi hơi nhăn lên, như thế không khó lý giải, liền là đơn thuần dùng tiền thôi, chỉ bất quá, tiêu tiền hướng đi, cần liên quan đến tu hành phương diện.

Đây cũng là hệ thống cung cấp tu hành tiền bạc chủ yếu tác dụng.

Văn nghèo võ giàu, tu hành cũng xem như tập võ, vốn là hao phí tiền tài sự tình.

Nếu là thật mong muốn về việc tu hành dùng tiền, cũng không khó, tỉ như mua sắm một chút phẩm cấp cao đan dược, hay hoặc là mua sắm một chút tu hành vũ khí, tu hành tính phụ trợ linh khí chờ chút. . .

Đây đều là phải bỏ tiền, có thậm chí dùng tiền cũng mua không được.

Nhiệm vụ này, độ khó không lớn, dùng tiền ai sẽ không.

Phương Lãng trên khóe miệng chọn, trong lòng trong lúc nhất thời liền có ý nghĩ.

Nghê Văn còn đang nói xin lỗi, Phương Lãng vươn tay đè xuống đầu của nàng, Nghê Văn lập tức thân thể cứng đờ, khuôn mặt thoáng chốc biến màu đỏ bừng, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Tiểu Văn Tử, đã ngươi muốn nói xin lỗi, ta đây liền cho ngươi một cơ hội, tan học về sau, theo ta đi mua một ít đồ vật."

Phương Lãng án lấy Nghê Văn đầu, cười tủm tỉm nói, không biết cùng đi làm tu hành mà tiêu phí, có phải hay không cũng tính tu hành trao đổi?

Phương Lãng không hiểu nhiều, nhưng là có thể thử một lần.

"Mua. . . Mua đồ?"

Nghê Văn: (ΩДΩ)!

Mua đồ bồi tội sao? !

Ta không có tiền!

Nàng chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ tiểu dân nữ.

Bất quá, nàng vẫn là run rẩy run rẩy nơm nớp theo Thanh Sam tay áo trong túi quần móc ra một cái khô quắt rách rưới túi tiền, đỏ mắt, giật ra túi tiền, miệng túi hướng xuống, run lên, giũ ra ba cái nhỏ đồng tệ.

Đây đã là nàng chỗ có thân gia!

Nàng bưng lấy ba cái đồng tệ, tay run run đưa cho Phương Lãng.

"Ta. . . Ta thật không có tiền!"

Nghê Văn cơ hồ là khóc nói ra câu nói này, muốn ta bồi thường. . . Ta không thường nổi đó a.

Phương Lãng: ". . ."

Ngươi vì sao như thế Tú?

Bất quá, Phương Lãng rất nhanh liền hiểu rõ thiếu nữ thanh kỳ mạch suy nghĩ, mặt không khỏi hơi hơi biến thành màu đen.

Đây là coi hắn Phương Lãng là thành người giả bị đụng đúng không?

"Thu lại, giữ lại mua ăn ngon, mặt khác, nhớ kỹ, tan học sau tại sách cửa sân chờ lấy."

Phương Lãng lười nhác nói thêm cái gì, lưu lại một câu mang theo cường ngạnh cùng bá đạo lời, sau đó, mang theo lại hỏng mộc kiếm, quay người rời đi.

Nghê Văn thì là bưng lấy ba cái đồng tệ, mím môi, ngơ ngác nhìn xem Phương Lãng bóng lưng rời đi..