Chương 10: Ta muốn quý hơn

Chương 10: Ta muốn quý hơn

Thủ chuông giáo tập gõ tan học tiếng chuông.

Thư viện thanh tịnh trong nháy mắt bị đánh phá, giống như là như trụ mưa sa, tích tích đáp đáp đánh rớt tại đại địa, làm cho cả thư viện, bằng thêm mấy phần huyên náo.

Lạc Giang thư viện cổng, Thanh Sam đám học sinh lui tới, cười cười nói nói.

Nghê Văn đứng tại cửa lớn cổng, giống như là một nhánh sạch rửa kiều sen, chỉ bất quá, mặt tái nhợt bên trên, mang theo mấy phần lo lắng cùng gấp rút.

Qua lại đám học sinh thỉnh thoảng ánh mắt quét tới, nhường Nghê Văn khuôn mặt đỏ bừng, cả người núp ở Thanh Sam bên trong, để cho người ta thương tiếc.

Lưu Hạo cùng vài vị bình dân học sinh cùng đi ra khỏi, vừa hay nhìn thấy Nghê Văn, do dự một chút, liền hướng phía Nghê Văn dựa vào đi qua, mong muốn hỏi thăm Nghê Văn, có hay không muốn cùng nhau trở về nhà.

Bất quá, Lưu Hạo vừa cất bước, liền thấy theo trong thư viện đi ra Phương Lãng.

Phương Lãng bên người còn kề cận cái không ngừng hất đầu vung Lưu Hải Dương Chính Nghĩa.

Lưu Hạo bước chân dừng lại, mà Phương Lãng đi thẳng tới Nghê Văn sau lưng, ánh mắt vừa nhấc, rơi vào đến gần Lưu Hạo trên thân.

Lưu Hạo trong lòng không hiểu hoảng hốt, cảm giác có áp lực vô hình tràn ngập, nhớ tới hôm nay tại diễn võ trường bên trong giao đấu, sắc mặt trắng bệch, thậm chí không có cùng Nghê Văn chào hỏi, quay người chật vật mà hoảng hốt rời đi, giống như là một đầu đấu bại gà trống.

"Ồ thông suốt, Lãng Tử ngươi có chút trâu a, Lưu Hạo tiểu tử này. . . Bị ngươi sợ mất mật, ngươi một kiếm kia, cho hắn đánh ra cảm giác sợ hãi."

Dương Chính Nghĩa thoáng qua não, Lưu Hải "Ba chít chít" một tiếng, đập vào trên trán, cười xấu xa nói.

"Bất quá, tiểu tử ngươi giấu thật sâu a, thế mà ngũ đoạn kiếm đồ, Phương bá bá khẳng định ở trên thân thể ngươi tốn không ít Linh tinh a?"

Phương Lãng tu vi có thể tăng lên tới ngũ đoạn, Dương Chính Nghĩa cũng không có quá kinh ngạc, dù sao lân cận khoa khảo, dùng Phương gia nội tình, tại Phương Lãng đập lên người chút Linh tinh cũng không tính là gì kỳ quái sự tình.

Phương Lãng không có phủ nhận.

"Đi thôi, theo ta đi mua một ít đồ vật."

Phương Lãng hướng phía Nghê Văn cười nói.

Dương Chính Nghĩa tự nhiên là không có dị nghị, một bên vung lấy Lưu Hải, một bên líu lo không ngừng.

Nghê Văn đứng tại chỗ, không biết làm sao.

Phương Lãng quay đầu, hơi hơi nhíu mày: "Tiểu Văn Tử, bắt kịp."

Nghê Văn không có cách, chỉ có thể mím môi, nện bước từng bước nhỏ, rụt rè đi theo.

Ba người đi ra thư viện, hành tẩu tại phi thường náo nhiệt Lạc Giang thành đường lớn lên.

Trên đường đi, Dương Chính Nghĩa lời nói rất nhiều, líu ríu nói không ngừng.

Phương Lãng thì là đang suy tư dẫn dắt nhiệm vụ.

Nghê Văn lạc hậu Phương Lãng cùng Dương Chính Nghĩa ba bước, yên lặng theo ở phía sau.

Rất lâu, Dương Chính Nghĩa dường như nói mệt mỏi, mở ra quạt xếp, quạt gió, thổi trên trán Lưu Hải không ngừng phiêu đãng.

"Lãng Tử, ngươi muốn mua cái gì? Chúng ta này là muốn đi nơi nào?"

Dương Chính Nghĩa tò mò hỏi.

Phương Lãng ngừng bước, giơ tay lên, chỉ chỉ bên cạnh một môn phái trang trí hoa lệ cửa hàng, cười nói: "Liền chỗ này."

Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn đều là quay đầu, thấy cửa hàng bảng hiệu, lập tức đôi mắt thít chặt.

"Thiên Phỉ các? !"

Dương Chính Nghĩa là kinh ngạc.

Nghê Văn là rung động!

Thiên Phỉ các là chuyên môn bán ra không gian giới chỉ thương hội, Phương Lãng nói với hắn mong muốn mua đồ, không nghĩ tới lại có thể là tới chỗ này.

Nghê Văn thân là bình dân thiên tài, tự nhiên là có nghe nói qua Thiên Phỉ các đại danh, thế nhưng, cho tới bây giờ không thể tin được, chính mình có một ngày sẽ giấu trong lòng ba cái đồng tệ tới này loại cao cấp địa phương.

Nghê Văn tốt hoảng!

Phương Lãng cũng là thản nhiên, trực tiếp cất bước đi vào "Thiên Phỉ các" .

Cửa hàng cao quý đến đâu, đó cũng là tiêu phí địa phương, hắn Phương Lãng tới tiêu phí, có cái gì tốt e ngại.

Đại Đường thiên hạ người tu hành chung nhau nhận biết tu hành ba kiện bộ: Đan dược, phi kiếm, không gian giới chỉ. . .

Đây là bất luận một vị nào thành thục người tu hành nên có được nguyên bộ vật, là người tu hành thân phận tượng trưng.

Nếu hệ thống yêu cầu tiến hành liên quan đến tu hành tiêu phí, tự nhiên tại đây ba cái phạm vi bên trong lựa chọn.

Trước hai kiện đều có hạn chế, tại Đại Đường thiên hạ khoa khảo trước, là không cho phép nuốt đan dược, một khi bị kiểm trắc ra từng nuốt trợ phồng tu vi đan dược, là muốn trừ điểm, nghiêm trọng thậm chí sẽ hủy bỏ khoa khảo tư cách.

Mà khống chế tuyên khắc thuật trận phi kiếm, cần phải đặc biệt đi khảo hạch ngự kiếm lệnh, liền cùng tiền thế bằng lái một dạng, cho nên, Phương Lãng có thể lựa chọn chỉ có cái thứ ba, không gian giới chỉ.

Lạc Giang thành Thiên Phỉ các, cũng không là tổng các, chẳng qua là điểm các.

Thế nhưng, trang hoàng lại là vô cùng hoa lệ cùng cao quý.

Trên mặt đất lát thành lấy màu đỏ nhung thảm, dẫm lên trên hết sức mềm mại, trong không khí tràn ngập hương thơm, hẳn là có chút đốt đàn hương, có Ngưng Tâm tĩnh thần tác dụng.

"Thiên Phỉ các cung nghênh ba vị, tại hạ Thiên Phỉ các quản sự, công tử có không dự thiếp?"

Vừa bước vào Thiên Phỉ các, một vị ăn mặc bó sát người sườn xám quần áo, đem dáng người phác hoạ vô cùng nhuần nhuyễn vũ mị nữ nhân liền đi tới, khí chất thành thục, môi đỏ kiều diễm, mang theo thong dong hào phóng nụ cười, khẽ khom người, nhiệt tình mà cung kính, lại có mang theo vài phần khí chất bên trên kiêu ngạo, đối phương sóng đám người nói.

Đối với kiếp trước thói quen xuất nhập cao cấp xa xỉ phẩm cửa hàng Phương Lãng mà nói, dạng này phục vụ cùng thái độ không tính lạ lẫm.

Mà theo ở phía sau Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn cũng là bị trấn trụ, cho dù là nói nhiều Dương Chính Nghĩa cũng là không dám thở mạnh, nín thở ngưng thần, giả trang ra một bộ rất bình tĩnh bộ dáng.

Nghê Văn càng là hoảng hốt không thôi, một đôi xinh đẹp trong đôi mắt, tràn đầy kinh hoảng.

Này chút biểu hiện rơi vào nữ nhân trong mắt, nữ nhân nhưng không có chảy lộ ra bất luận cái gì thiếu kiên nhẫn cùng khinh thị.

Không coi nhẹ bất luận một vị nào đặt chân Thiên Phỉ các khách quan, đây là Thiên Phỉ các tôn chỉ.

Phương Lãng mở miệng hỏi thăm: "Ta không có dự thiếp, bất quá có khả năng nhìn xem không gian giới chỉ sao?"

Vũ mị nữ nhân nhoẻn miệng cười, mang theo Phương Lãng hướng phía trong các đi đến.

"Tự nhiên là có khả năng, bất quá không có dự thiếp, chỉ có thể mua sắm nội bộ không gian làm hai lập phương trở xuống chiếc nhẫn."

"Hai lập phương trở lên chiếc nhẫn, cần Nhị phẩm cùng Nhị phẩm trở lên tu sĩ người bảo đảm mới có thể mua sắm."

"Mời tới bên này."

Dư quản sự vừa cười vừa nói.

Mọi người đi theo dáng người chập chờn nữ nhân tiến lên, rất mau tới đến một chỗ Hoàng Lê mộc quầy hàng.

Trên quầy lộ ra được từng cái đặt ở Hoàng Lê mộc hộp, đỏ vải nhung nắm bên trên không gian giới chỉ, chiếc nhẫn đang toả ra vầng sáng tinh thạch chiếu rọi đến, lóe sáng loá mắt.

Dương Chính Nghĩa hít sâu một hơi, bị hấp dẫn tầm mắt, nhìn mà trợn tròn mắt.

Nghê Văn toàn trình mộng bức, đều không dám thở mạnh.

Những vật này. . . Vượt ra khỏi nàng có hạn nhận biết phạm vi, nàng chẳng qua là một cái nhỏ bình dân a, bành trướng a, vì cái gì dám đặt chân "Thiên Phỉ các" chỗ như vậy?

Dư quản sự mang theo uyển chuyển ý cười, lấy ra ba cái Hoàng Lê mộc hộp, mỗi cái trong hộp đều là khác biệt kiểu dáng không gian giới chỉ.

"Cái này 'Huyền Tam Ngũ Thất Linh, Bắc Phong' không gian giới là xuất từ Đế Kinh Thiên Phỉ các tứ phẩm Pháp Vực cảnh an nại đại sư tác phẩm xuất sắc, noi theo đại sư trước sau như một phong cách, nội bộ không gian làm một lập phương. . ."

Thanh âm nữ nhân nhu hòa, không nhanh không chậm cho Phương Lãng giới thiệu.

Nàng cũng là nhìn ra, ba người là dùng Phương Lãng cầm đầu.

Nghe xong sau khi giới thiệu, Phương Lãng lông mày cau lại.

Bất quá, hắn vẫn hỏi nói: "Đắt nhất một cái giá cả nhiều ít?"

Dư quản sự sững sờ, sau đó, mảnh khảnh ngón tay theo trong hộp lấy ra một viên màu bạc khắc hoa không gian giới, giơ lên Phương Lãng trước mắt, nói: "Cái này 'Huyền tam lẻ sáu một, nam thiên' không gian giới, giá bán ba trăm Đại Đường kim tệ."

Phương Lãng không phải rất hài lòng, hắn dự định trực tiếp một hơi tiêu phí năm trăm kim tệ, nếm thử đem điểm kinh nghiệm chất đầy, nhường hệ thống thăng cấp.

Một lập phương không gian chiếc nhẫn tại giá cả cùng nội bộ không gian bên trên, đều không thỏa mãn được hắn.

Phương Lãng lắc đầu: "Có hay không. . . Quý hơn?"

Lời nói hỏi ra, dư quản sự đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ, sốt ruột chi ý lạnh một chút, môi đỏ hé mở, phản ứng đầu tiên, Phương Lãng là tới ở không đi gây sự.

Dương Chính Nghĩa đang hoảng não vung Lưu Hải, kém chút xoay đến cổ.

Nghê Văn thì là rụt rè đứng sau lưng Phương Lãng, mặt mũi tràn đầy mộng bức, ba trăm kim tệ. . . Rất rẻ sao?

Ta là ai, ta tại đâu, ta đang làm gì?

. . .

Thiên Phỉ các tầng hai, xuân Vân trai.

Trà mùi thơm khắp nơi, có đàn âm ung dung.

Đây là Thiên Phỉ các nghênh đón trọng yếu nhất khách quý phòng khách.

Giờ này khắc này, xuân Vân trong phòng có ba đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn trên ghế.

Thiên Phỉ các Lạc Giang điểm các Các chủ giờ phút này vẻ mặt tươi cười cùng ngồi trên ghế Khương Linh Lung giảng giải cùng giới thiệu một viên lộng lẫy không gian giới chỉ, trên mặt nhẫn, thuật văn như róc rách như nước chảy rất sống động, nhấc lên sóng linh khí.

Bỗng nhiên, dư quản sự dáng người thướt tha theo ngoài cửa bước vào, tràn đầy áy náy hướng phía Khương Linh Lung cùng Triệu Vô Cực khom người.

Các chủ nhướng mày, có mấy phần không thoải mái.

"Dư quản sự, có chuyện gì?"

Cứ việc bất mãn trong lòng, thế nhưng Các chủ vẫn rất có hàm dưỡng hỏi thăm.

Bởi vì, Các chủ rõ ràng, nếu là không có đặc thù sự tình, thông tuệ dư quản sự sẽ không tới quấy rầy hắn.

Dư quản sự khom người, nói: "Phương gia Phương Lãng công tử, muốn mua giá trị năm trăm kim tệ không gian giới chỉ."

Các chủ nhăn lại lông mày: "Năm trăm kim tệ cơ sở hình không gian giới chỉ cũng không tính đắt đỏ, ngươi giới thiệu với hắn một cái tính so sánh giá cả cao không phải rồi?"

Việc này cũng cần phải quấy rầy hắn?

Dư quản sự môi đỏ khẽ mím môi: "Vị này Phương công tử là một vị nhất phẩm kiếm đồ, mà lại không có dự thiếp, Vô Nhị phẩm trở lên tu sĩ người bảo đảm, cho nên, chỉ có thể mua sắm một lập phương chiếc nhẫn, mà một lập phương chiếc nhẫn, đắt nhất chính là. . . Ba trăm kim tệ."

Các chủ cũng là nghe rõ.

Thiên Phỉ các sẽ không nhỏ nhìn bất kỳ một cái nào khách hàng, đây là tôn chỉ, dù cho Các chủ cũng sẽ không đi vi phạm.

Các chủ nhíu mày suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Không nghĩ quá lâu, nhìn thoáng qua Khương Linh Lung cùng Triệu Vô Cực, lắc đầu đối dư quản sự nói ra: "Thôi, ngươi trực tiếp nói với hắn, không có Nhị phẩm tu sĩ người bảo đảm, không mua được một lập phương trở lên không gian giới chỉ, đây là Thiên Phỉ các quy củ không thể phá."

Dư quản sự hiểu rõ, gật đầu quay người.

Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị rời đi lúc, một bên khác, ngồi trên ghế, vuốt vuốt đẹp đẽ vô cùng không gian giới chỉ Khương Linh Lung thì hơi hơi giương mắt màn, nói: "Phương Lãng?"

Trong đầu của nàng hiển hiện qua Lạc Giang thư viện trong diễn võ trường, vung ra một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc thiếu niên.

Một cái thú vị thiếu niên.

Một cái để cho nàng có điều ngộ ra thiếu niên.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Vô Cực cũng là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, Phương Lãng tiểu tử kia tại sao chạy tới Thiên Phỉ các rồi?

"Gặp nhau chính là duyên, huống chi hắn còn giúp ta một vấn đề nhỏ, giống như Các chủ, cho này Phương Lãng một cái mua sắm tư cách  ấn Thiên Phỉ các quy củ đến, Lão Triệu ngươi người bảo đảm." Khương Linh Lung đem chiếc nhẫn bộ vào thon dài mà trắng nõn ngón trỏ, hững hờ nói.

Xuân Vân trong phòng, lập tức lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

Dư quản sự xoay người động tác hơi ngưng lại.

Triệu Vô Cực cũng thoáng kinh ngạc, không nghĩ tới Khương Linh Lung thế mà sẽ chủ động mở miệng.

Giống như Các chủ thì là có chút khó tin nhìn thoáng qua thiếu nữ, tựa hồ không ngờ tới, dùng thiếu nữ thân phận, thế mà sẽ vì như vậy một kiện việc nhỏ phát ra tiếng..