Chương 11: Hệ thống thăng cấp

Chương 11: Hệ thống thăng cấp

Thiên Phỉ các, Xuân Vân trai.

Phòng khách bên trong bầu không khí có chút an tĩnh.

Khương Linh Lung tinh tế năm ngón tay kéo ra, đang đánh giá bọc tại ngón trỏ bên trong không gian giới chỉ, dường như kinh ngạc ngẩng đầu.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Khương Linh Lung tuổi tác không lớn, thế nhưng mỹ lệ lông mày nhỏ nhắn nhăn lại, đúng là có mấy phần không giận tự uy.

Triệu Vô Cực trước hết nhất phản ứng lại, khom người cười nói: "Chỉ là không có nghĩ đến tiểu thư thế mà sẽ mở khẩu. . ."

Các chủ cũng là toát ra mấy phần ngạc nhiên, thế nhưng, lại phản ứng thật nhanh nhìn về phía dư quản sự: "Đã có Triệu đại nhân người bảo đảm, ta đây Thiên Phỉ các cửa lớn, tự nhiên làm Phương công tử rộng mở."

"Dư quản sự. . . Được rồi, ta tự mình đi."

Các chủ đứng người lên, hướng phía Khương Linh Lung cung kính khom người, Triệu Vô Cực béo ị thân hình cũng vừa lúc đi ra.

"Đi thôi, làm xong trở lại thấy ta."

Khương Linh Lung dựa vào cái ghế, lấy xuống chiếc nhẫn, thả lại Hoàng Lê mộc trong hộp nói ra.

Đối với thiếu nữ mà nói, đây chẳng qua là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Mà lại, trước đó tại Lạc Giang thư viện bên trong, Phương Lãng một kiếm kia thoáng kinh diễm nàng.

Theo lại nói của nàng. . .

Kiếm pháp không sai, làm thưởng.

Dư quản sự, Các chủ cùng Triệu Vô Cực ba người đi ra Xuân Vân trai.

Thiên Phỉ các phòng khách.

Phương Lãng thấy ba người đi ra cũng là thoáng kinh ngạc, chủ yếu nhất là thấy được người quen.

"Triệu thúc bá?"

Phương Lãng quát lên.

Không nghĩ tới lại ở Thiên Phỉ các nhìn thấy.

Lão Phương nói Triệu thúc bá thực lực rất mạnh, là theo Đế Kinh trung hạ tới tồn tại, nhưng hiện tại xem ra, Triệu thúc bá thân phận khả năng không tầm thường.

Triệu Vô Cực mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, nhẹ gật đầu: "Tiểu tử ngươi thế mà chạy tới mua không gian giới chỉ, Lão Phương cũng thế, đều không chít một tiếng."

"Tiểu tử ngươi muốn mua hai lập phương trở lên không gian giới chỉ, thúc bá thay ngươi người bảo đảm."

Tiếu các chủ cũng là treo mỉm cười: "Tại hạ Thiên Phỉ các Lạc Giang phân các Các chủ. . ."

Tiếu các chủ nhiệt tình cùng Phương Lãng hàn huyên vài câu.

Dư quản sự đứng ở sau lưng bọn họ, dáng người thướt tha, mang theo nghề nghiệp hóa mỉm cười, âm thầm phỏng đoán trước mắt Phương Lãng cùng Xuân Vân trai bên trong thiếu nữ là quan hệ như thế nào.

Có thể làm cho thiếu nữ kia tự mình mở miệng, chắc hẳn quan hệ không tầm thường.

Phương Lãng cũng là mừng rỡ, hắn ban đầu đều thất vọng, dự định lùi lại mà cầu việc khác, duy nhất một lần mua hai cái một lập phương không gian giới chỉ, kiếm đủ năm trăm kim tệ.

Lại là không nghĩ tới có này niềm vui ngoài ý muốn.

Mà bên cạnh hắn, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn thì là hoàn toàn xem ngốc.

Nói nhiều Dương Chính Nghĩa đều không nói.

Nghê Văn núp ở rộng thùng thình Thanh Sam bên trong, nhìn xem bị Thiên Phỉ các bên trong "Đại nhân vật" nhóm tự mình tiếp đãi Phương Lãng, chỉ cảm thấy trong lòng càng thấp thỏm, thậm chí. . . Hiện ra một chút tự ti.

Phương Lãng quay đầu, cũng là thoáng nhìn co lại thành một đoàn, thần sắc ảm đạm, có chút tự ti Nghê Văn, hơi sững sờ.

Sau một khắc, lộ ra một cái ấm áp nụ cười, vỗ vỗ Nghê Văn đầu.

"Thiên phú của ngươi cùng căn cốt, không gian nho nhỏ chiếc nhẫn, đối ngươi mà nói, không đáng kể chút nào."

"Chờ khoa khảo kết thúc, dùng thành tích của ngươi, Đại Đường thiên hạ phần lớn tông môn đều sẽ đoạt muốn ngươi, đến lúc đó, bọn hắn sẽ cho ra so không gian giới chỉ càng điều kiện tốt."

"Tương lai của ngươi. . . Là tinh thần đại hải."

Phương Lãng ấm áp lại mang theo trông đợi nói ra.

Có lẽ là này nhu hòa lời nói, nhường Nghê Văn không khỏi ngẩng tái nhợt khuôn mặt nhỏ, kinh ngạc nhìn Phương Lãng.

Nàng cái kia tâm tình khẩn trương không khỏi trầm tĩnh lại.

Tương lai của ta. . . Là tinh thần đại hải.

Nghê Văn trong đôi mắt phảng phất có từng điểm từng điểm tinh huy tại hội tụ, giao ánh thành đầy trời Tinh Hà, toát ra đối tương lai ước mơ.

Phương Lãng an ủi Nghê Văn một câu về sau, tiếp tục cùng Các chủ thương lượng mua sắm chiếc nhẫn công việc.

Hai lập phương trở lên chiếc nhẫn, lựa chọn liền rất nhiều, dĩ nhiên, giá cả cũng càng ngày càng vượt quá tưởng tượng.

Phương Lãng trong tay giấu trong lòng năm trăm kim tệ tu hành tài chính, cũng không có cách nào nhấc lên cái gì sóng lớn.

Cuối cùng, Phương Lãng chọn lựa một cái cơ sở khoản chiếc nhẫn, thế nhưng, nội bộ không gian có năm lập phương, chỉ bất quá, ngoại hình đơn giản, công năng đơn sơ.

Tiếu các chủ tay nắm tay dạy bảo Phương Lãng dùng linh niệm kết nối không gian giới chỉ về sau, chiếc nhẫn này liền độc thuộc về Phương Lãng  bình thường người vô pháp mở ra, trừ phi có thể rất cường thế xông phá không gian giới chỉ bảo hộ trận pháp.

"Khóa lại về sau, Phương công tử nếu là tồn vào kim tệ cùng Linh tinh đều sẽ có cụ thể thanh âm nhắc nhở  bất quá, tồn vào những vật khác, liền không có nhắc nhở." Tiếu các chủ đơn giản giới thiệu một chút: "Mặt khác, chiếc nhẫn tuyên khắc có hai bộ cơ sở tính trận pháp, một bộ phòng ngự, tại ngươi gặp được nguy hiểm lúc, sẽ tự động phát động, một bộ là công kích trận pháp, cần linh niệm phát động."

Đây cũng là Thiên Phỉ các không gian giới chỉ chịu hoan nghênh nguyên nhân, cũng là cần Nhị phẩm trở lên tu sĩ người bảo đảm mới có thể mua sắm nguyên nhân.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, lấy ra trong túi tiền năm trăm kim tệ, đem năm trăm kim tệ giao cho Tiếu các chủ.

Tiếu các chủ đều không có xem, trực tiếp nhường dư quản sự thu lại.

Đinh

"Kí chủ hoàn thành dẫn dắt nhiệm vụ, hoàn thành lần thứ nhất cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo cỗ cột."

Trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở tiếng.

Lần này không phải trực tiếp ban thưởng, ngược lại để Phương Lãng hơi kinh ngạc.

Bất quá, tùy theo mà đến cái thứ hai tiếng nhắc nhở, nhường Phương Lãng lỗ chân lông thư giãn, tâm thần thanh thản.

"Hữu nghị nhắc nhở, điểm kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp bay lên!"

Đè nén xuống xúc động cảm xúc.

Phương Lãng thần tâm khẽ động, hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Ngũ đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV2

Kinh nghiệm: 0/10000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 5000 kim tệ, 50 hạ phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Gấp ba tăng phúc thẻ ×2, màu đen ban thưởng trứng ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (50%) trống chỗ (50%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

Thăng cấp!

Phương Lãng nhìn chằm chằm hệ thống bảng, hít sâu một hơi.

Thăng cấp sau biến hóa, cũng không nhỏ, tu hành tài chính gấp bội!

Lật ra. . . Gấp mười lần!

Chủ yếu nhất là, ràng buộc đối tượng nhiều hơn một cái trống chỗ vị trí!

Đáng tiếc duy nhất chính là, khóa lại ràng buộc đối tượng về sau, hoán đổi trạng thái, vẫn như cũ chỉ có thể thu được đối phương năm mươi phần trăm tu hành tốc độ cùng tu hành cảm ngộ.

Bất quá, Phương Lãng không có quá thất vọng, bởi vì cái này khuyết điểm có khả năng thông qua gấp ba tăng phúc thẻ để đền bù, mà lại, Phương Lãng có trực giác  đẳng cấp tiếp tục bay lên, không sớm thì muộn có một ngày, coi như không dựa vào tăng phúc thẻ, cũng có thể thu được đối phương trăm phần trăm tu hành tốc độ cùng tu hành cảm ngộ!

Lần này không gian giới chỉ mua sắm, không có thua thiệt!

Quả nhiên lúc trước hắn đoán không sai. . . Đem tu hành tài chính triệt để tốn hao cùng sử dụng hết liền có thể thăng cấp!

Hệ thống này. . . Thật chính là tán tài đồng tử!

Phương Lãng trên mặt đều nhanh cười nở hoa.

Đến mức lần này tiêu phí đạt được ban thưởng, Phương Lãng cũng là không có vội vã đi dò xét, màu đen ban thưởng trứng. . . Cái này ban thưởng nhường Phương Lãng có chút không nghĩ ra.

Tiếu các chủ cùng dư quản sự đối với Phương Lãng vẻ mặt, thu hết vào mắt, cũng là không có quá kinh ngạc, làm người tu hành sinh bên trong đệ nhất mai không gian giới chỉ, thiếu niên tâm tính bên trong giấu trong lòng xúc động, nhưng cũng chẳng có gì lạ.

Triệu Vô Cực cũng cùng Phương Lãng nhàn trò chuyện: "Lãng Nhi a, ngươi hôm nay tại diễn võ trường bên trong thi triển một kiếm kia, rất không tệ."

Này vừa nói, Phương Lãng không khỏi sững sờ.

"Thúc bá hôm nay cũng tại thư viện?"

Triệu Vô Cực lại là không có nói quá nhiều, chẳng qua là hướng phía Phương Lãng trừng mắt nhìn.

"Ta bồi tiểu thư đi một chuyến thư viện, vừa vặn nhìn thấy ngươi cùng người ước đấu, theo kiếm thuật của ngươi bên trong, Lão Triệu ta xem như hiểu rõ, cha ngươi không có nói sai, ngươi thật vô cùng khắc khổ tại tu hành."

Triệu Vô Cực vỗ vỗ Phương Lãng bả vai: "Tiểu thư nhà ta hết sức tán thưởng ngươi."

Phương Lãng lông mày nhướn lên: "Triệu thúc bá tiểu thư?"

Hắn vẫn cho là Lão Triệu là Đế Kinh xuống tới đại nhân vật đâu, nguyên lai. . . Chẳng qua là cái tiểu tùy tùng?

Triệu Vô Cực khóe miệng treo lên nụ cười như có như không, hơi hơi nghiêng người, nhìn lướt qua Xuân Vân trai, nói: "Tiểu thư nhà ta cũng là năm nay tham gia khoa khảo, thế nhưng. . . Nàng căn cốt cùng thiên phú, toàn bộ Đại Đường thiên hạ lần này khoa khảo học sinh bên trong, có thể so sánh cùng nhau, không cao hơn mười người."

"Tiểu tử ngươi có thể được tiểu thư tán thưởng, rất khó được."

"Lần này cũng là tiểu thư mở miệng, nhường Lão Triệu ta cho ngươi người bảo đảm." Triệu Vô Cực cười ngây ngô nói.

Mà Phương Lãng triệt để bối rối, thân thể không ức chế được xúc động.

Đầy trong đầu chỉ còn lại có Triệu Vô Cực lời nói tổng kết.

Tiểu thư nhà ta căn cốt siêu ngưu bức!

Phương Lãng nhìn một chút hệ thống bảng bên trong ràng buộc đối tượng một cột trống chỗ, khóe miệng không khỏi cười nhếch lên.

"Triệu thúc bá, này làm sao có ý tứ đâu? Ta Phương Lãng có ơn tất báo, hôm nay cái này đại ân, ta Phương Lãng nhớ kỹ, ta muốn tự mình cùng Triệu thúc bá tiểu thư nói cái tạ."

"Triệu thúc bá, không biết tiểu thư phương danh?"

Phương Lãng sáng lạn cười một tiếng, ánh mắt lấp lánh.

Triệu Vô Cực nhìn xem cười người vật vô hại Phương Lãng, trên mặt cười ngây ngô bắt đầu dần dần tan biến.

Vì sao kẻ này nụ cười. . . Có chút không đứng đắn.

Tiểu thư, nguy? !.