Chương 12: Nện trứng mở thưởng

Chương 12: Nện trứng mở thưởng

Đối với Triệu Vô Cực thân phận, Phương Lãng kỳ thật từng có suy đoán, dù sao Triệu Vô Cực mặc dù nhìn qua chất phác, thế nhưng, thân thể bên trong thỉnh thoảng khuếch tán mà ra uy áp, vẫn là để Phương Lãng hết sức rõ ràng ý thức được, Triệu Vô Cực tu vi tất nhiên không kém.

Cho nên, Triệu Vô Cực có thể đối Xuân Vân trai bên trong vị kia thần bí tiểu thư phát ra như vậy hào ngôn tán thưởng, đủ để chứng minh vị kia thần bí tiểu thư ưu tú.

Mà Triệu Vô Cực mặc dù chất phác, nhưng vẫn là theo Phương Lãng mỉm cười bên trong, ngửi được không giống bình thường mùi vị, tiểu tử này cười. . . Có chuyện ẩn ở bên trong!

Cho nên, Triệu Vô Cực cảnh giác.

Phương Lãng cuối cùng, vẫn không thể nào bước vào Xuân Vân trai, Triệu Vô Cực không có thả hắn đi vào, mà lại, Thiên Phỉ các phân các Các chủ cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười ngăn trở hắn.

Cứ việc Phương Lãng thật chính là giấu trong lòng vạn phần chân thành tha thiết nhiệt tình, nghĩ muốn nhận thức một chút Xuân Vân trai bên trong cái vị kia theo Đế Kinh xuống tới thần bí tiểu thư.

Có thể Xuân Vân trai một cánh cửa, ngăn trở Phương Lãng.

Nhường Phương Lãng hiểu rõ, này một cánh cửa, như lạch trời, ngăn cách hai thế giới.

Giai cấp khoảng cách, trời cùng đất.

Ít nhất Phương Lãng hiểu rõ, hắn hôm nay, còn chưa có tư cách vào đối phương tầm mắt.

Phương Lãng trong lòng sốt ruột, dần dần bình tĩnh lại, nụ cười xán lạn cũng là dần dần thu lại, khóe miệng duy trì nhếch lên.

Lần này tao ngộ, giống như là một chậu nước lạnh, khiến cho hắn đạt được hệ thống hừng hực tâm tình đạt được để nguội.

Bất quá, Phương Lãng nội tâm lại là kìm nén một đám lửa, không sớm thì muộn có một ngày, mà nếu Liệu Nguyên tinh hỏa, bao phủ cuồn cuộn.

"Đa tạ tiểu thư hôm nay tương trợ, lần này ân tình, tại hạ ghi nhớ trong lòng."

"Ở phía dưới sóng, phương đến thủy chung phương, lưu lạc giang hồ sóng."

Phương Lãng hướng phía Xuân Vân trai vị trí, nhẹ rung hai tay áo, chắp tay về sau, nói.

Thân thể đứng thẳng tắp, sống lưng như cứng chắc như sương thảo, không kiêu ngạo không tự ti, giống như là đang phát tán ra thiếu niên không chịu thua quật cường.

Triệu Vô Cực cùng Tiếu các chủ không nói gì thêm, thế nhưng bọn hắn cũng là có thể cảm nhận được trên người thiếu niên phồn vinh mạnh mẽ mà lên có chí tiến thủ.

Xuân Vân trai bên trong.

Thiếu nữ Khương Linh Lung xanh thẳm ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve trên ngón tay phủ lấy giá trị vạn kim không gian giới chỉ.

Nghe theo ngoài cửa truyền đến thiếu niên lời nói, môi đỏ hơi hơi hướng lên chống.

"Một chuyện nhỏ, không cần lo lắng, hữu duyên gặp lại."

Khương Linh Lung nói ra.

Nàng cuối cùng vẫn là không có báo nổi danh tự.

Nàng chẳng qua là tán thưởng thiếu niên, mười năm như một ngày kiếm thuật khổ tu, đó là nàng cũng chưa chắc có thể làm được kiên trì.

Ngoài cửa, Phương Lãng nhìn thoáng qua bị Triệu Vô Cực lòng thoải mái thân thể béo mập dáng người che giấu môn hộ, mơ hồ trong đó, rõ ràng một đôi đẹp mắt con ngươi, thâm thúy như vực sâu.

Phương Lãng sau lưng, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn bấn lấy hô hấp, không dám thở mạnh.

Đối phương không có báo danh chữ, Phương Lãng cũng là không có cưỡng cầu.

Phương Lãng bật cười lớn quay người, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn mới là đuổi kịp.

Ánh tà dương như máu, ngất nhiễm đầy trời mờ nhạt Thải Hà.

Ba người theo Thiên Phỉ các bên trong đi ra, Dương Chính Nghĩa "Xoạch" một tiếng, đột nhiên đánh xuống trên trán cái kia một túm Lưu Hải, từng ngụm từng ngụm thở.

"Lãng Tử. . . Tốt đè nén a! Xuân Vân trai bên trong đến cùng là ai a? Mặt bài tốt đủ, Thiên Phỉ các phân các Các chủ thế mà đều vì hắn đánh yểm trợ!"

Dương Chính Nghĩa giống như là đang phát tiết trong lòng đè nén, buông ra máy hát, líu lo không ngừng, không được hỏi thăm.

Nghê Văn thì là cúi đầu, rụt rè đi theo phía sau hai người.

Phương Lãng trên mặt mang mỉm cười, vững bước hành tẩu tại phố dài trên đường.

Cuối cùng, đi tới góc đường, Nghê Văn cùng Phương Lãng hai người tạm biệt, nàng rụt rè sẽ khoan hồng dày Thanh Sam trong tay áo đưa tay ra, lắc lắc, cúi đầu, bé không thể nghe nói câu "Ngày mai gặp" liền "Bạch bạch bạch" chạy chậm đến tan biến tại góc đường ngõ hẻm làm, cái hướng kia, là Lạc Giang thành phồn hoa phía dưới hắc ám một góc.

Tà dương ánh chiều tà giương vẩy mà xuống, dường như làm thiếu nữ bằng thêm mấy phần thẹn thùng.

. . .

Đèn hoa mới lên.

Phương Lãng về tới Phương phủ.

Bởi vì Phương Lãng trở về muộn, Lão Phương lại đi giáo phường ti, Phương Lãng cuối cùng vẫn là cùng hắn bỏ qua.

Nếm qua tỳ nữ chuẩn bị xong bữa tối về sau, Phương Lãng nhàn bước tại sân nhỏ, Tinh Quang che kín thương khung, phản chiếu tại trung đình bệ nước hồ nước.

Phương Lãng duỗi lưng một cái, trong lòng kỳ thật vẫn là ôm một chút tiếc nuối.

Cùng Nghê Văn cùng đi mua sắm, thế mà không tính cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi? !

Hệ thống quả nhiên một điểm lỗ thủng cũng không cho xuyên.

"Tu hành tài chính đã cấp cho đến kí chủ không gian trang sức, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng híp mắt.

Trên ngón trỏ phủ lấy không gian giới chỉ khóa lại linh niệm khẽ run lên, có âm thanh truyền vang mà ra.

"Ngài không gian giới chỉ đặt vào năm ngàn miếng Đại Đường kim tệ, 50 miếng hạ phẩm Linh tinh."

Đây không phải hệ thống thanh âm nhắc nhở, mà là đến từ không gian giới chỉ chỗ truyền ra thanh âm.

Phương Lãng vuốt ve không gian giới chỉ, cười cười.

Thần tâm khẽ động, bay vào một cái năm lập phương tả hữu trong không gian, bên trong trưng bày năm ngàn mai kim tệ, cùng với 50 miếng hạ phẩm Linh tinh.

Đây là hệ thống thăng cấp sau tu hành tài chính.

Phương Lãng rời khỏi không gian giới chỉ, trước mắt đúng là nổi lơ lửng một cái màu đen trứng.

Đây là hệ thống đạo cụ cột bên trong màu đen ban thưởng trứng, là hoàn thành nhiệm vụ sau ban thưởng.

Phương Lãng có chút hiếu kỳ, trước đó đều là trực tiếp cấp cho ban thưởng, mà bây giờ lại là như vậy phương thức.

"Này trứng. . . Dùng như thế nào?"

Phương Lãng hỏi thăm.

"Keng, đây là ban thưởng trứng, ban thưởng trứng chia làm đen, thanh, bạc, kim, xuyên, thất thải sáu loại cấp độ, thỉnh dùng sức đập ra nó, đem có thể đạt được  ban thưởng trứng bên trong ban thưởng."

Hệ thống làm Phương Lãng nói rõ lí do.

Phương Lãng đôi mắt sáng lên, cái này là mở thưởng cảm giác sao?

Cũng là rất có kiếp trước rút thưởng nện trứng vàng cảm giác.

Giơ tay lên, trong tay một cách tự nhiên nổi lên một cái màu vàng kim chùy, nhếch miệng cười một tiếng, có mấy phần mong đợi hướng phía màu đen ban thưởng trứng đập xuống.

Ba

Vỏ trứng phá toái, trong đó có quang mang bắt đầu nổi lên.

Vỡ vụn vỏ trứng dần dần hóa thành hư ảnh tiêu tán.

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng 【  sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật 】 cùng nguyên bộ 【  Ngự Kiếm lệnh 】."

"【  Ngự Kiếm lệnh 】 thu hoạch được, hợp pháp hợp lý hữu hiệu, kí chủ tên đăng ký trong danh sách, không xúc phạm Đại Đường luật pháp, thỉnh kí chủ yên tâm sử dụng."

Đập ra ban thưởng trứng về sau, vọt vào mí mắt ban thưởng, nhường Phương Lãng xem đôi mắt tinh sáng lên.

Đây là một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài  lệnh bài bên trong tuyên khắc lấy thuật trận, này thuật trận là dùng tới kích hoạt trong phi kiếm trận pháp, chỉ có như vậy, mới có thể khởi động phi kiếm, ngự kiếm thương khung.

Sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật thông qua trí nhớ cùng cơ bắp truyền thâu, tràn vào Phương Lãng tinh thần bên trong.

Cùng lúc trước học được Bạt Kiếm thuật một dạng, Phương Lãng rất nhanh liền cảm giác mình phảng phất hóa thân một vị lão tài xế.

Tại trong trí nhớ, từng khống chế phi kiếm tại trên trời cao bay lượn.

Thông qua trí nhớ, Phương Lãng cũng là hiểu rõ, nếu là có thể thi 【  Ngự Kiếm lệnh 】 cho dù là kiếm đồ, cũng có được ngự kiếm bay trên trời tư cách.

Bởi vì, theo tu hành phát triển, thuật tu nhóm nghiên cứu ra thuật trận, đồng thời đem hắn điêu khắc ở trong phi kiếm, khiến cho phi kiếm trở thành một loại phương tiện giao thông, chỉ cần trận pháp không bị hao tổn, có được 【  Ngự Kiếm lệnh 】 đồng thời có đầy đủ Linh tinh, liền có thể tuỳ tiện khống chế phi kiếm bay lượn Thiên Khung.

Tốc độ so với mạnh mẽ kiếm tu ngự kiếm phi hành càng nhanh, cho nên dần dần vang dội Đại Đường thiên hạ, trở thành người tu hành đi ra ngoài tiêu phối.

Phương Lãng đơn giản vừa so sánh liền hiểu rõ, Đại Đường thiên hạ phi kiếm, cùng loại với kiếp trước ô tô, xem như phương tiện giao thông một loại.

Chậc chậc dưới miệng, Phương Lãng mặc dù hưng phấn, nhưng là lại có chút tiếc nuối.

Dù sao, hắn không có chuyên thuộc tại phi kiếm của mình, bây giờ này kỹ xảo cùng 【  Ngự Kiếm lệnh 】 ban thưởng, lộ ra có chút gân gà.

Mà lại, phần thưởng này đối với hắn khoa khảo cũng không có có bất kỳ trợ giúp nào, dù sao khoa khảo không kiểm tra biểu kiếm trình độ.

Còn không bằng thêm ra mấy trương tăng phúc thẻ bây giờ tới đây.

Cho nên, thất vọng vẫn còn có chút.

Tại trong đình viện tản bộ về sau, Phương Lãng liền về tới chính mình trong phòng, dự định bắt đầu tu hành.

Cứ việc đạt được hệ thống, thế nhưng, Phương Lãng hiểu rõ, hắn chẳng qua là có được mạnh lên hi vọng, thậm chí muốn so trước kia tu hành càng thêm nỗ lực.

Có thể khóa lại ràng buộc đối tượng cột, nhiều hơn một cái trống chỗ.

Ý vị này Phương Lãng có khả năng khóa lại vị thứ hai thiên tài  bất quá, tạm thời không có mục tiêu, Phương Lãng cũng là không vội mà khóa lại.

Phương Lãng nhớ tới Thiên Phỉ các Xuân Vân trai bên trong cái vị kia thiếu nữ thần bí  ấn Triệu Vô Cực miêu tả, Phương Lãng rất muốn đem người tiếp theo danh ngạch lưu cái nàng, mặc dù hắn còn không biết tên của đối phương.

Trong phòng trên bàn, bày biện mười viên hạ phẩm Linh tinh, đây là Lão Phương chuẩn bị cho Phương Lãng.

Phương Lãng trong lòng ấm áp, đem mười viên Linh tinh thu hồi.

"Sớm một chút kết thúc tu hành, ngày mai vẫn phải đi một chuyến giáo tập lâu, tìm hiểu một chút Ôn giáo tập nói tới 'Vấn Kiếm đại hội' sự tình."

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Bài không suy nghĩ, bình tĩnh lại tâm thần.

"Hoán đổi ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái." Phương Lãng nói.

"Keng, hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, rất nhanh liền trở nên yên lặng.

Phương Lãng theo trong không gian giới chỉ lấy ra hệ thống cung cấp tu hành tài chính bên trong Linh tinh, bắt đầu luyện hóa.

Oanh

Phương Lãng cảm giác Linh tinh bên trong linh khí, bắt đầu chậm rãi hướng trong kinh mạch phun trào.

Bóng đêm dần dần dày.

Tàn trăng như lưỡi câu.

Phương Bắc Hà một thân tửu khí chính là theo giáo phường ti hồi trở lại đến Phương phủ, đi ngang qua Phương Lãng chỗ viện nhỏ, nhìn xem Phương Lãng trong phòng lửa đèn chập chờn, nỗ lực tu hành Phương Lãng.

Hắn nỗ lực bán dạo, nỗ lực xã giao là vì cái gì?

Còn không phải là vì cho không có tu hành căn cốt thiên phú Phương Lãng một cái tương lai, một cái khoa khảo sau khi thất bại như cũ có thể an ổn tương lai.

Người nào không muốn mong con hơn người?

Nguyệt Hoa dưới Phương Bắc Hà đầy người mùi rượu dựa vào sân nhỏ tường vây, trên mặt toát ra mấy phần nụ cười vui mừng..