Chương 13: Ta, đại thần, mang nằm

Chương 13: Ta, đại thần, mang nằm

Hôm sau.

Làm ánh sáng ban mai tán đi, treo ở lá sao giọt sương cũng bị sấy khô.

Phương Lãng ngồi xếp bằng trên giường, trước người hắn, tản mát sáu bảy miếng bị hút khô Linh tinh tàn thạch.

Đây là hắn một đêm khổ tu kết quả.

Phương Lãng mở mắt ra, đi qua cùng Nghê Văn thương thảo cải tiến sau tu hành pháp tai hại giảm bớt rất nhiều, tu hành lúc Phương Lãng trên đỉnh đầu khói dầy đặc cũng ít đi rất nhiều.

Trong cơ thể linh khí lại lần nữa tăng vọt, đáng tiếc duy nhất chính là, Phương Lãng vẫn như cũ không thể bước vào sáu đoạn kiếm đồ.

Cứ việc chẳng qua là kiếm đồ cấp độ, thế nhưng, càng về sau, mong muốn đột phá cần có linh khí tích lũy thì càng nhiều.

Theo Phương Lãng dự đoán, mong muốn trong thời gian ngắn vọt tới cửu đoạn, 50 miếng hạ phẩm Linh tinh tuyệt đối không đủ.

Nếu là tại khoa khảo trước không đạt được cửu đoạn kiếm đồ, tại Đại Đường thiên hạ khoa khảo bên trong, sẽ rất khó bộc lộ tài năng, trở thành chọn lấy đỉnh cấp tông môn thiên tài một thành viên.

Cho nên, Phương Lãng vẫn là cảm nhận được cảm giác cấp bách.

Phương Lãng có dã tâm, hắn muốn trở thành chọn lấy đỉnh cấp tông môn thiên tài, mà không phải là bị tông môn chọn lấy học sinh.

Một đêm khổ tu, linh niệm cùng thân thể đều có chút gánh không được, rời đi phòng, buông lỏng lấy thân thể mỗi một tế bào, hô hấp lấy nắng sớm bên trong không khí mát mẻ.

Phương Lãng đi tới phòng khách.

Triệu Vô Cực lại tại ăn chực, Lão Phương cùng Lão Triệu trò chuyện với nhau thật vui.

Phương Lãng thấy Triệu Vô Cực, hơi sững sờ về sau, trên mặt hiển hiện tự nhiên nụ cười.

Lão Triệu lườm Phương Lãng liếc mắt, giống như cười mà không phải cười.

Lão Phương tựa hồ cảm thấy Phương Lãng cùng Triệu Vô Cực ở giữa quái dị bầu không khí, ánh mắt hơi hơi gợn sóng, cũng là không nói gì.

Ăn xong điểm tâm, Phương Lãng cùng Lão Phương một giọng nói liền rời đi Phương phủ, dọc theo phố dài, hướng phía Lạc Giang thư viện hướng đi đuổi đi.

. . .

Lạc Giang thư viện.

Giáo tập lâu.

Phương Lãng bước vào giáo tập lâu tầng thứ hai, giẫm lên bằng gỗ sàn gác, phát ra két tiếng.

Trong tầng lầu, không ít giáo tập cầm lấy giáo án, đi xuyên qua hành lang ở giữa, thấy Phương Lãng đều là kinh ngạc nhíu mày  bất quá, đều chưa từng có tới hỏi thăm một ít.

Ôn giáo tập chỗ nghỉ của ở vào giáo tập lâu tầng hai cái thứ tám gian phòng, Phương Lãng đến lúc, trong phòng đã đứng đấy không ít người.

Khiến cho nhỏ hẹp gian phòng, trở nên có chút hỗn loạn.

Ngoại trừ Phương Lãng quen thuộc Ôn giáo tập bên ngoài, còn có ba đạo nhân ảnh, một vị là cái lão nhân, tóc trắng râu trắng, ngồi trên ghế, trên mặt mang theo nhìn thấu thế sự tang thương cùng nhu hòa.

Khác hai vị thì là một nam một nữ.

Nam ăn mặc học sinh Thanh Sam.

Phương Lãng vừa tiến đến, đưa tới nam tử này chú ý, hắn ánh mắt quét tới, lườm Phương Lãng liếc mắt liền tự động dời.

Nam tử này tướng mạo hết sức thanh tú, thế nhưng, khí tràng mạnh mẽ, chẳng qua là đứng đấy liền tản ra một loại "Ta là thiên tài" tự tin.

Đến mức thiếu nữ kia, lại là mang mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, dáng người yểu điệu, chỉ là xuyên thấu qua mạng che mặt lộ ra đôi mắt, còn như ngôi sao đoạt diễm.

Khương Linh Lung quét Phương Lãng liếc mắt, đôi mắt không hề bận tâm.

Phương Lãng cũng là nhìn về phía thiếu nữ, loáng thoáng cảm giác có chút quen thuộc.

Lão nhân nhìn xem Phương Lãng, trên mặt cười mỉm.

Phương Lãng trong lòng run lên, khom người: "Thôi viện trưởng."

Vị lão nhân này là Lạc Giang thư viện viện trưởng, nghe đồn là một vị bên trên tứ phẩm, nắm trong tay cấm chú đại thuật sư, giơ tay nhấc chân đều ủng có đáng sợ lực lượng hủy diệt.

"Ngươi gọi Phương Lãng a? Tiểu gia hỏa rất không tệ."

Thôi viện trưởng cười gật đầu.

Lúc trước hắn tại bên ngoài diễn võ trường dương liễu phía dưới xem kiếm, cũng là ngẫu nhiên xem được Phương Lãng cái kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, cho nên đối thiếu niên này có chút ấn tượng.

Ôn giáo tập cung kính đứng tại Thôi viện trưởng bên người, nghe được viện trưởng tán dương Phương Lãng, đáy mắt cũng là lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Viện trưởng, hai người này chính là ta chọn lựa tham gia 'Kiếm Thục tông' chỗ tổ chức Vấn Kiếm đại hội học sinh."

"Vị này là Liễu Bất Bạch, đệ nhất thư lâu học sinh, cửu đoạn kiếm đồ, Kim Bảng thứ bảy."

"Vị này là. . . Phương Lãng, thứ bảy thư lâu học sinh, ngũ đoạn kiếm đồ."

Ôn giáo tập giới thiệu nói: "Lại thêm viện trưởng chỗ giới thiệu vị này Khương Bùi Khương cô nương, ba vị chính là đại biểu chúng ta Lạc Giang thư viện lần này tham gia thi đấu học sinh."

Lão nhân tay cầm đặt ngang tại đầu gối, trên mặt nếp nhăn xếp, hiền lành cười một tiếng.

"Vấn Kiếm đại hội, Kiếm Thục tông mời Đại Đường thiên hạ hơn hai trăm thư viện tham gia, Lạc Giang thư viện sớm mấy năm cũng tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên lấy được qua rực rỡ thành tựu  bất quá, những năm gần đây cũng là cô đơn, phần lớn học sinh thậm chí liền vòng thứ nhất đều qua không được. . . Năm nay, các ngươi có thể được thật tốt nỗ lực."

Lão nhân thanh âm ôn hòa, cổ vũ lấy Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch.

Đến viện trưởng tự mình cổ vũ, vị kia Kiếm Tu thiên tài Liễu Bất Bạch kích động không thôi, không được gật đầu, mang mạng che mặt dùng tên giả Khương Bùi Khương Linh Lung, nhưng như cũ lãnh ngạo, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Viện trưởng cười cười, đứng người lên, còng lưng lưng, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai.

"Chàng trai, biểu hiện tốt một chút."

Thôi viện trưởng cười một tiếng, rời khỏi phòng.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại có Ôn giáo tập cùng Phương Lãng đám người.

Ôn giáo tập nhìn về phía mang mạng che mặt thiếu nữ, cười nói: "Khương cô nương, nghe Văn viện trưởng nói, ngươi là theo Đế Kinh mà đến thiên tài Kiếm Tu, có thể đại khái tiết lộ một chút tu vi sao?"

Ôn giáo tập lời nói, nhường bên trong căn phòng bầu không khí hơi có chút quỷ dị.

Khương Linh Lung lông mày cau lại, sau đó, chân mày to thư giãn, khẽ vuốt cằm: "Kiếm sư."

Ôn giáo tập lông mày nhướn lên.

Mười lăm tuổi kiếm sư, không hổ là Đế Kinh xuống tới thiên tài.

Phương Lãng con mắt thì là ngưng tụ, mặc dù chỉ là ngắn gọn hai chữ, thế nhưng, Phương Lãng lại là nghe được mùi vị quen thuộc.

Thiếu nữ này. . . Chính là hôm qua tại Thiên Phỉ các bên trong thiếu nữ!

Liễu Bất Bạch nghe nói thiếu nữ theo Đế Kinh tới, mà lại có được kiếm sư tu vi, cao ngạo đầu hơi hơi ép xuống, hướng phía Khương Linh Lung nhẹ gật đầu, bất quá. . . Bị Khương Linh Lung bỏ qua.

Cái này khiến Liễu Bất Bạch vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn Liễu Bất Bạch, lần này học sinh trúng kiếm thuật đệ nhất nhân, có được Kiếm Tu đặc hữu kiêu ngạo.

Tại Khương Linh Lung chỗ ấy ăn bế môn tạ khách, Liễu Bất Bạch cũng lạnh nghiêm mặt.

Đối với Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cũng không thèm để ý, không quan trọng một cái ngũ đoạn kiếm đồ, trên đại thể là Lạc Giang thư viện an bài tới góp đủ số, dù sao, lân cận khoa khảo, không phải ai đều nguyện ý tham gia "Vấn Kiếm đại bỉ" lãng phí cuối cùng xông vào thời gian.

Ôn giáo tập đối với học sinh ở giữa không khí lúng túng cũng không quá để ý.

Hắn nhìn về phía Phương Lãng, lời nói thấm thía, nói: "Tu vi của ngươi chỉ có ngũ đoạn, thế nhưng kiếm thuật của ngươi cơ sở ghim chắc, cho nên, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, ngươi vẫn là có hi vọng."

"Dĩ nhiên, không nên ôm lấy vì đạt được khoa khảo thêm điểm mục đích mà đi, ngươi đến ôm học tập mục đích đi."

Ôn giáo tập nói ra.

"Khương Bùi cô nương cùng Liễu Bất Bạch, đều là ngươi rất tốt học tập đối tượng."

Đối với Phương Lãng, Ôn giáo tập vẫn tương đối tán thưởng, căn cốt rất kém cỏi, nhưng là có thể tu luyện ra như thế một tay kiếm thuật, tuyệt đối là ăn rất nhiều khổ.

Tu hành mặc dù xem căn cốt, thế nhưng, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, cũng là thích hợp với tu hành một đạo.

"Tiên sinh, Phương Lãng bất quá ngũ đoạn kiếm đồ, mặc dù nói Vấn Kiếm đại bỉ chỉ đơn thuần so kiếm thuật, thế nhưng, nếu là không có đầy đủ tu vi chống đỡ, kiếm thuật cũng rất khó thông suốt."

"Cho nên, Phương Lãng ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, cá nhân chiến ta cùng khương Bùi cô nương là không giúp được ngươi, thế nhưng, đại biểu Lạc Giang thư viện đoàn thể chiến, ngươi vẫn là có cơ hội nằm thắng đi lên."

Liễu Bất Bạch hai tay ôm ngực, hướng phía Phương Lãng gật một cái cái cằm.

Hắn hết sức tự tin, trong lời nói ở giữa ý tứ cũng rất rõ ràng.

Ta, đại thần, mang nằm.

Ổn định đừng sóng, nằm tốt là được.

Khương Linh Lung lúc này mới là lườm Liễu Bất Bạch liếc mắt, trong đôi mắt lóe lên một vệt im lặng.

Phương Lãng kiếm thuật nàng rất rõ ràng, kiếm đồ có khả năng đạt tới đỉnh cấp kiếm thuật, đặt ở chỉ nhìn một cách đơn thuần kiếm thuật, không nhìn tu vi Vấn Kiếm đại bỉ bên trong cũng là rất có sức cạnh tranh.

Người nào mang người nào nằm. . . Thật đúng là nói không chừng.

Phương Lãng thì là ôn hòa cười một tiếng.

Này Liễu Bất Bạch người cũng không hỏng, chỉ là đơn thuần quá mức tự tin thôi.

Ôn giáo tập thấy thế, đứng người lên, nhìn xem ba người nói: "Vậy trước tiên dạng này định ra, buổi chiều tan học về sau, các ngươi tại diễn võ trường tập hợp, ta đối với các ngươi tiến hành đơn giản một chút huấn luyện cùng thi đấu quy tắc nói rõ, thời gian không còn sớm, thư trả lời lâu đi thôi."

Phương Lãng ba người lần lượt đi ra giáo tập lâu.

Liễu Bất Bạch vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, ý tứ nhường Phương Lãng thật tốt nằm, hết thảy đều không nói bên trong, sau đó, thiếu niên Thanh Sam bay lên, cao ngạo giơ lên cái cằm, quay người rời đi.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, không cùng Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch nói bất kỳ lời, nàng cao ngạo tựa như là một gốc Thiên Sơn Tuyết Liên, mong muốn không thể thành.

Phương Lãng nhìn xem Khương Linh Lung bóng lưng, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Khương Bùi sao?"

Cuối cùng vẫn là biết tên của nàng.

Mười lăm tuổi, Kiếm Tu nghề nghiệp Nhị phẩm, kiếm sư.

Này thiên phú. . . Chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung.

Quả nhiên, núi nghèo nước phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

Phương Lãng ràng buộc đối tượng trống chỗ vị trí, cuối cùng có khả năng phát huy được tác dụng.

Nhìn thấy chân nhân, lại phải biết tính danh, cái kia còn cần nghĩ?

Trói nàng!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Khương Bùi."

Phương Lãng nhìn xem Khương Linh Lung bóng lưng, nói.

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

"Đinh! Tra không cái này người, thỉnh kí chủ chờ một chút lại khóa lại."

Phương Lãng: "? ? ?"

Qua loa, hắn quả nhiên cao hứng quá sớm..