Chương 14: Ba người các ngươi cùng tiến lên

Chương 14: Ba người các ngươi cùng tiến lên

Khóa lại không thành công.

Phương Lãng cũng là im lặng, thiếu nữ này. . . Dùng chính là giả danh!

Chủ quan!

Phương Lãng xem như thăm dò hệ thống khóa lại điều kiện, cần muốn tận mắt thấy đối Phương chân nhân, đồng thời biết được đạo đối phương tên thật, thỏa mãn hai điều kiện, tới sinh ra gặp nhau, mới có thể khóa lại.

Phương Lãng sờ lên mũi, không ngờ rằng, thiếu nữ tại trong thư viện, ngay trước Thôi viện trưởng cùng giáo tập trước mặt, thế mà dùng chính là giả danh.

Đương nhiên, cái này cũng theo mặt bên nói rõ thiếu nữ địa vị cùng thân phận.

"Bất quá, cố ý dùng một cái tên giả, vì tham gia này 'Kiếm Thục tông' chỗ tổ chức Vấn Kiếm đại bỉ, chẳng lẽ có cái gì mục đích đặc biệt?"

Phương Lãng suy tư một lát, liền từ bỏ suy tư, vấn đề này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ cần làm tốt chính mình sự tình chính là.

Huống hồ, chắc chắn sẽ có biết thiếu nữ tên một ngày.

"Bạt Kiếm thuật sở trường, tăng thêm Linh Hư kiếm bộ sở trường. . . Không biết có thể hay không tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên bộc lộ tài năng."

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Áp lực vẫn phải có, cứ việc có hai loại kiếm thuật, thế nhưng, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, tham gia có hơn hai trăm trong thư viện Kiếm Tu, ai cũng không biết trong đó có hay không ẩn giấu đi dạng gì đầu trâu mặt ngựa.

Đương đương đương.

Thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông.

Thư lâu mỗi một cái tầng lầu ở giữa, truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, đám học sinh ngồi nghiêm chỉnh.

Phương Lãng trở lại thư lâu bên trong, hướng phía xa xa Nghê Văn lên tiếng chào, chọc người sau thẹn thùng cơ hồ muốn đem đầu rút vào Thanh Sam bên trong.

Nơi xa Dương Chính Nghĩa cũng là cùng Phương Lãng vứt ra cái ánh mắt, "Lạch cạch" một tiếng, đem Lưu Hải vung tại trên ót.

Phụ trách võ tu khóa giáo tập tiên sinh đi vào, vỗ nhẹ kinh đường mộc, bắt đầu giảng giải 《 Đại Đường võ kinh 》 bên trong tri thức điểm, này tiết khóa, là giảng giải có quan hệ vũ tu tri thức.

. . .

Một ngày học tập rất nhanh kết thúc.

Tại tan học tiếng chuông bên trong, tầng lầu ở giữa Thanh Sam đám học sinh, dồn dập rời đi, như một mảnh lại một mảnh theo trên cành cây rơi xuống tại dòng sông bên trong lá cây, theo luồng sóng tách ra tại các nơi.

Phương Lãng không hề rời đi thư lâu, tại tan học tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, liền tiến tới Nghê Văn bên người, bưng lấy 《 Đại Đường võ kinh 》.

"Tiểu Văn Tử, chỗ này có một câu hỏi, ta không hiểu nhiều, ngươi cho ta phân tích phân tích."

Phương Lãng ấm áp cười nói.

Nghê Văn rụt rè nhìn Phương Lãng liếc mắt, không có cự tuyệt: "Ngươi nói. . . Ta tận lực trả lời."

Phương Lãng ngồi ngay ngắn bồ đoàn tại Nghê Văn đối diện, chỉ một câu hỏi.

"Một vị võ tu cùng một vị Kiếm Tu đồng thời xuyên thấu một vị mạnh mẽ thuật tu chế tạo tuyên khắc thuật trận tường thành, linh khí tường dày năm thước, Kiếm Tu dùng kiếm ngày phá một thước, võ tu dùng quyền cũng ngày phá một thước; Kiếm Tu mỗi ngày từ lần, võ tu mỗi ngày từ nửa, hỏi cả hai ngày nào gặp lại, các xuyên bao nhiêu?"

Phương Lãng thấy đề mục này, đơn giản có loại ngày chó cảm giác.

Nghê Văn quét đề mục liếc mắt, cũng là rất nhanh có giải đáp, "Bĩu" một tiếng, duỗi ra một cây tinh tế ngón tay, tại bàn phía trên một chút nét vẽ, mềm nhu thanh âm, không nhanh không chậm làm Phương Lãng giảng giải.

Này loại liên quan tới văn bản tri thức điểm giải đáp, Phương Lãng liền không có hoán đổi tu hành trạng thái.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành tri thức cạn độ trao đổi, thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

Hệ thống nhắc nhở hợp thời bắn ra.

Cạn độ trao đổi, này loại bình thường vấn đề, quả nhiên không đủ có chiều sâu.

Phương Lãng hít sâu một hơi, bất quá thật cũng không quá thất vọng.

Xem xét giới thiệu: "Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ: Tập hợp năm khối, có thể hối đoái hoàn chỉnh Trùng Đoạn tạp, có thể dùng tại trùng kích công pháp, kỹ xảo, tu vi chờ cùng tu hành có liên quan bình cảnh."

Đồ tốt a!

Phương Lãng trong lòng cái kia sảng khoái.

Này Tiểu Văn Tử là cái bảo, mỗi ngày đều tới cùng Tiểu Văn Tử hoặc sâu hoặc cạn nghiên cứu thảo luận một thoáng tu hành, nhiều tập hợp đủ chút "Trùng Đoạn tạp" cái kia tu hành đối với hắn mà nói, chẳng phải là nhẹ nhàng?

Bất quá, hôm nay Phương Lãng không có cùng Nghê Văn trò chuyện quá lâu.

Cố ý cùng Tiểu Văn Tử nói, hôm nay liền không cùng với nàng cùng nhau về nhà, hắn muốn tham gia "Vấn Kiếm đại bỉ" đặc huấn.

Đến mức Dương Chính Nghĩa, Phương Lãng lười nói, cái tên này vừa để xuống khóa, liền cùng vài vị cùng chung chí hướng đồng môn, vừa nói vừa cười hướng giáo phường ti vui sướng đi, đẹp nói kỳ danh, khoa khảo trước tinh thần cùng thể xác buông lỏng.

Mặc dù Phương Lãng cũng cảm thấy hết sức có đạo lý.

. . .

Trời chiều như lửa, đốt cháy chân trời một mảnh đỏ tươi.

Diễn võ trường.

Phương Lãng đi tới thời điểm, Khương Linh Lung đã sớm Đình Đình đứng lặng tại dương liễu phía dưới.

Nàng mặc áo xanh, đeo khăn che mặt, một trận gió thổi tới, phật lên tóc xanh ba ngàn, tịch hà, dương liễu, thiếu nữ, ba cái cùng khung, tựa như vẽ.

Phương Lãng run lên nửa ngày, rất lâu, mới là cười cùng Khương Linh Lung chào hỏi, mặc dù không biết đối phương tên.

Nơi xa, Triệu Vô Cực cùng giá binh khí giáo tập ngồi xổm ở một bên, cùng một chỗ "Xoạch" quất lấy thuốc lá sợi, nhìn xem xuất hiện Phương Lãng, trong lòng có chút buồn bực.

"Luôn cảm giác tiểu tử này, đối tiểu thư lòng mang ý đồ xấu."

Triệu Vô Cực thật thà trên mặt, mang theo mấy phần cảnh giác.

Hắn mang theo tiểu thư ra Đế Kinh, dù sao cũng phải nắm tiểu thư hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về, tiểu thư nếu là có cái gì sơ xuất, một phần vạn còn bị một ít thiếu niên cho lừa gạt phó thác tình cảm, hắn Lão Triệu hồi trở lại Đế Kinh sợ là phải bị vô số thanh niên tài tuấn đánh chết.

Đương nhiên, trước đó, lão gia cũng sẽ trước giết chết hắn.

"Phương gia tiểu tử, cho lão tử khiêm tốn một chút."

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Vô Cực khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc cán, ánh mắt sắc bén, mang theo vài phần cảnh giác, xa xa nhìn chăm chú lấy Phương Lãng.

Phương Lãng dường như có cảm ứng, nhìn thoáng qua Triệu Vô Cực phương hướng, lộ ra tiêu chuẩn tám cái răng sáng lạn mỉm cười.

Lão Triệu cũng tại đây, xác định, thiếu nữ này. . . Quả nhiên là Thiên Phỉ các bên trong thần bí tiểu thư!

Bất quá, Phương Lãng không có đi lên chào hỏi, thiếu nữ mặc dù thanh lãnh, thế nhưng đặc biệt khí chất, để cho nàng quanh thân giống như bọc lấy che kín gai nhọn áo giáp  bất kỳ người nào tới gần, cũng dễ dàng bị đâm mình đầy thương tích.

Phương Lãng trong lòng tự hỏi, chân nhân đã thấy, yêu cầu của hắn không cao, chỉ cần biết đối phương tên thật, liền có thể thực hiện ràng buộc khóa lại, cho nên, chỉ cần chầm chậm cầu là tốt rồi.

Liễu Bất Bạch cũng tới, hắn thế mà cố ý đổi một thân quần áo luyện công, nghểnh đầu, giơ cằm, cao ngạo giống như là một đầu thiên nga trắng.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh kiếm vỏ bên trên khảm nạm lấy rất nhiều bảo thạch hoa lệ trường kiếm, trường kiếm kiếm nhị bên trên có thuật trận tuyên khắc, treo màu đỏ tua cờ.

Cầm trong tay này kiếm, Liễu Bất Bạch càng là tản ra mười phần Kiếm Tu thiên tài khí tràng.

Ôn giáo tập xuất hiện, nhìn lướt qua đổi trang, kiêu ngạo dâng trào Liễu Bất Bạch liếc mắt, trên mặt liền treo mỉm cười nhìn về phía Khương Linh Lung.

Mặc dù Ôn giáo tập không hiểu nhiều Thôi viện trưởng tại sao lại cố ý xếp vào thiếu nữ tiến đến, có lẽ Thôi viện trưởng mong muốn Lạc Giang thư viện tại lần này Vấn Kiếm đại bỉ mà biểu hiện rất nhiều đi.

"Ta trước cho các ngươi giới thiệu sơ lược một thoáng 'Kiếm Thục tông ' có lẽ một tháng sau khoa khảo, trong các ngươi có người có thể bị Kiếm Thục tông thu nạp đây."

Ôn giáo tập trong tay cầm mộc kiếm, cười nói.

Liễu Bất Bạch đầu giương cao hơn.

Cảm giác này không sai, giáo tập khen liền là hắn.

Khương Linh Lung không hề bận tâm, chỉ có mạng che mặt tại gió nhẹ hạ hơi hơi chập trùng.

Phương Lãng trên mặt trước sau như một treo ấm áp nho nhã cười.

"Kiếm Thục tông, Đại Đường thiên hạ bài danh Đệ Cửu đỉnh cấp tông môn, đệ tử trong môn phái hơn vạn, thuộc bổn phận tông ngoại tông, Tông chủ Hiên Viên quá hoa, kiêm nhiệm triều đình nhất phẩm quan, được xưng là Đại Đường đệ nhất kiếm tiên, nhất làm cho người ta gọi là chính là, Kiếm Thục tông dùng nhất tông lực lượng, một mình trấn áp yêu ma thiên hạ liên thông Đại Đường thiên hạ lối đi 'Yêu khuyết ' bảo đảm Kiếm Thục tông quản lí bên dưới vạn dặm khu vực bách tính tu sĩ, yên ổn hòa bình."

Ôn giáo tập không nhanh không chậm nói ra.

Liễu Bất Bạch mặt mũi tràn đầy hướng tới.

Khương Linh Lung an tĩnh lắng nghe, giống như không nhiễm rửa sen, lạnh nhạt như nước.

Phương Lãng thì là hơi híp mắt lại, trong lòng tò mò cái gọi là "Yêu khuyết" .

Sách giáo khoa đã nói, Đại Đường thiên hạ cùng yêu ma thiên hạ lẫn nhau ngăn cách, bị thiên hạ hàng rào ngăn cản, lẫn nhau không liên thông.

Qua lại ở giữa, chỉ có thể thông qua "Yêu khuyết" bằng không, cho dù là chín phẩm cấp bậc tu hành đại năng, cũng căn bản là không có cách bước vào một phương khác thiên hạ.

Trong truyền thuyết, này ngăn cách hai tòa thiên hạ hàng rào, đó là siêu việt cửu phẩm cường đại tồn tại lưu lại thủ bút.

Phương Lãng mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng, Ôn giáo tập rõ ràng không có tính toán tại "Yêu khuyết" sự tình bên trên, có giải thích quá nhiều.

Ôn giáo tập dùng mộc kiếm nhẹ nhàng chĩa xuống đất, nói: "Kiếm Thục tông hằng năm đều sẽ tổ chức 'Vấn Kiếm đại bỉ ' ý tại nhường thế hệ trẻ tuổi Kiếm Tu nhóm, tại khoa khảo trước đó, có thể liền Kiếm đạo bày ra trao đổi, có thể có sở hoạch."

"Vấn Kiếm đại bỉ, điểm cá nhân bảng cùng đoàn thể bảng, đều là dùng ba lượt quy định đào thải."

"Cá nhân bảng trước ba, khoa khảo có thể thêm hai mươi điểm, đoàn thể bảng trước ba, mỗi vị thành viên cũng có thể tại khoa khảo bên trong thêm mười phần."

Ôn giáo tập chầm chậm nói ra.

"Cho nên tổng cộng có thể thêm ba mươi điểm, này ba mươi điểm đầy đủ kéo ra chênh lệch rất lớn."

"Bao năm qua đến, không ít chạy khoa khảo kiếm khoa Trạng Nguyên mà đi thiên tài Kiếm Tu, đều sẽ vì này ba mươi điểm mà nỗ lực."

Liễu Bất Bạch tầm mắt lấp lánh, chiến ý cuồn cuộn.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng là vẫn như cũ là một bộ không nóng không lạnh bộ dáng.

Ôn giáo tập cười cười, giương lên trong tay mộc kiếm.

Hắn ánh mắt rơi vào Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Liễu Bất Bạch ba người trên thân.

"Tiếp xuống. . . Tiến hành một thoáng đặc huấn, cũng xem như khảo sát một thoáng ba người các ngươi kiếm thuật thực lực, không sử dụng tu vi, chỉ liều đơn thuần kiếm thuật, ba người các ngươi cùng tiến lên."

"Nếu là có thể để cho ta xê dịch một bước, hôm nay đặc huấn liền kết thúc, bằng không, mỗi người các ngươi. . . Huy kiếm ba ngàn lần lại tan học trở về nhà."

Ôn giáo tập khóe miệng ngậm lấy ý cười, tay trái tịnh chỉ, điểm vào mộc kiếm trên thân kiếm, bỗng nhiên bôi qua.

Cho dù là mộc kiếm đúng là cũng có thể phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang như rồng.

Xé rách dưới trời chiều diễn võ trường yên tĩnh..