Chương 15: Nhất kiếm định càn khôn

Chương 15: Nhất kiếm định càn khôn

Trời chiều như hỏa.

Tỏa ra đầy trời Thải Hà, tựa như ảo mộng.

Có mãnh cầm tại hào quang bên trong giương cánh, lên như diều gặp gió.

Lạc Giang thư viện, diễn võ trường.

Phương Lãng ánh mắt hơi hơi ngưng tụ lại, nhìn xem tay kia cầm mộc kiếm, giống như cười mà không phải cười Ôn giáo tập.

Một bên khác, Khương Linh Lung cũng bị Ôn giáo tập lời nói cho khiêu khích đến, thon dài lông mày nhăn lại.

Liễu Bất Bạch thì biểu hiện rất rõ ràng, giơ cằm, nói: "Cái kia tiên sinh sẽ phải chuẩn bị kỹ càng lạc bại chuẩn bị."

Hắn không có sử dụng theo trong nhà mang tới đẹp đẽ trường kiếm, cũng là lấy thư viện chuẩn bị mộc kiếm.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng đều là nắm mộc kiếm.

Nơi xa, giá đỡ binh khí xuống.

Triệu Vô Cực cùng trông giữ giá đỡ binh khí lão giáo tập ngồi xổm, cùng nhau quất lấy thuốc lá sợi.

Lão giáo tập nheo lại mắt, trong lỗ mũi phun ra ra mùi thuốc lá hơi khói, cười nói: "Ôn lão thất lại muốn bắt đầu đùa nghịch người."

"Hằng năm lúc này, Ôn lão thất đều sẽ làm một đợt tên này đường, chèn ép một thoáng thư viện Kiếm Tu thiên tài khí diễm, hi vọng này ba đứa hài tử có thể khiêng lâu một chút."

Triệu Vô Cực thật thà trên mặt, bộc lộ thật thà cười: "Ôn lão thất? Năm đó cái kia Đại Đường khoa khảo Kim Bảng hạng bảy, bái nhập Kiếm Thục tông, xuất sư tại kiếm thục, lại là cự tuyệt lưu tại kiếm thục, vì một nữ nhân, ở lại giữ Đế Kinh Trường An thư viện dạy học Quân tử kiếm hâm nóng đình?"

"Đúng, chính là cái này phong lưu gia hỏa." Lão giáo tập nhếch miệng nở nụ cười.

Lão giáo tập nhìn thoáng qua bây giờ râu ria xồm xoàm Ôn giáo tập, cũng là toát ra vẻ tiếc hận: "Cái kia ngược lại là đáng tiếc, này hâm nóng đình năm đó cũng là một phương tuấn kiệt, nếu là vào kiếm thục, bây giờ sợ là có thể đăng lâm bên trên tứ phẩm."

Triệu Vô Cực cũng là bùi ngùi mãi thôi: "Trách không được hắn, năm đó hắn truy đuổi nữ nhân kia. . . Khuynh đảo thiên hạ, ai có thể chống cự, trầm luân lại không chỉ hắn một người."

Sau đó, hai người tựa hồ tìm được chung nhau chủ đề, bắt đầu đàm luận cái kia phong hoa tuyệt đại, khuynh đảo nửa cái Đại Đường nữ nhân.

. . .

Trong diễn võ trường.

Liễu Bất Bạch xuất thủ trước, hắn ngạo khí mười phần, mặc dù tu vi xa kém xa Ôn giáo tập, thế nhưng, hắn đối tự thân kiếm thuật vẫn rất có tự tin, dù cho không kịp, thế nhưng, nhường Ôn giáo tập na di một bước, còn làm không được?

Tại không sử dụng tu vi tình huống dưới, kiếm thuật khoảng cách kỳ thật sẽ không quá lớn.

Tà dương chiếu rọi đến, cho Liễu Bất Bạch mộc kiếm trùm lên một tầng như lửa kiếm áo.

"Tiên sinh, đắc tội."

Liễu Bất Bạch cầm mộc kiếm, liền cảm giác mình cầm toàn thế giới.

Hắn hồn nhiên cảm giác mình, phảng phất vì kiếm mà sinh.

Phốc phốc!

Mộc kiếm trong nháy mắt đâm ra, tốc độ cực nhanh, thậm chí phát ra một chút khí lưu bị xoắn nát âm bạo!

Một kiếm trước đâm, thế nhưng tại lân cận Ôn giáo tập thân thể một thước khoảng cách thời điểm, Liễu Bất Bạch đôi mắt trở nên sắc bén, dưới chân bộ pháp biến hóa, kiếm thế công ngang tàng nhất biến, như đi khắp long xà, đúng là xẹt qua một cái đường cong, hướng phía Ôn giáo tập eo đâm tới.

Tốc độ cực nhanh, càng là ẩn hàm đè nén kiếm khí.

Nơi xa, Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, này Liễu Bất Bạch hoàn toàn chính xác có tư cách kiêu ngạo, chiêu này kiếm thuật, nếu là lúc trước không hiểu Bạt Kiếm thuật Phương Lãng, sợ là trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đôi mắt không có bất luận cái gì tâm tình chập chờn.

"Tốc độ không nhanh, cường độ quá nhỏ, ngươi ăn cơm đều đi nơi nào?"

Ôn giáo tập đôi mắt lạnh lùng, trong tay mộc kiếm trong nháy mắt điểm ra, tê sắc vô cùng.

Ba ba!

Hai tiếng.

Liễu Bất Bạch trong tay mộc kiếm bỗng nhiên bị đánh bay, đập xuống trên mặt đất phát ra giòn vang.

Nhanh đến Liễu Bất Bạch cũng không biết Ôn giáo tập là khi nào xuất kiếm.

Thật nhanh!

Liễu Bất Bạch không tin Tà, nhặt lên kiếm lại lần nữa đâm ra, góc độ xảo trá, tốc độ càng nhanh, như một đầu Hồng Long xé rách không khí.

Nhưng mà, Ôn giáo tập trong tay mộc kiếm phảng phất sống lại giống như, chống đỡ tại Liễu Bất Bạch trên thân kiếm, một nhóm ở giữa, mộc kiếm liền từ Liễu Bất Bạch trong tay thoát ly, dán vào Ôn giáo tập kiếm, không ngừng xoay tròn lấy, vui đùa kiếm hoa.

Từ đầu đến cuối, Ôn giáo tập một bước đều chưa từng động.

"Phế vật."

"Ba cái cùng tiến lên."

Ôn giáo tập đem kiếm vung trả lại cho sắc mặt tái nhợt Liễu Bất Bạch.

"Xuất kiếm phải để ý kỹ xảo, càng muốn nắm giữ thời cơ, dùng sức, giảm bớt lực đều là có chú trọng, thế nhưng càng khảo nghiệm vẫn là nhãn lực."

Ôn giáo tập lãnh khốc nói.

Giờ này khắc này, Phương Lãng ba người đều theo Ôn giáo tập trên thân cảm nhận được một cỗ giống như núi áp lực.

Phảng phất đối mặt là một vị ra khỏi vỏ tuyệt thế Kiếm Tiên, sau lưng của hắn, có vô số phi kiếm, trán phóng chói mắt ánh bạc, như Ngân Hà như thác nước bay tiết ngút trời.

Khương Linh Lung mặt mày như vẽ, dưới khăn che mặt môi đỏ, hơi vểnh: "Không hổ là năm đó danh truyền Đế Kinh Quân tử kiếm hâm nóng đình."

Hưu

Khương Linh Lung xuất kiếm, mộc kiếm trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, phảng phất mưa xuân lưu loát.

Phương Lãng cũng là có mấy phần xúc động.

"Hệ thống, hoán đổi ràng buộc tu hành trạng thái!"

Phương Lãng không chút do dự, nói.

Hắn hiểu được, đây là một lần khó được kiếm thuật chỉ đạo cục, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này.

Đinh

"Hoán đổi tu hành trạng thái thành công, có hay không sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ?"

Hệ thống nhắc nhở.

Cái này nhắc nhở, nhường Phương Lãng không khỏi có chút lưỡng lự.

Gấp ba tăng phúc thẻ. . .

Phải dùng sao?

Dùng

Phương Lãng cắn răng!

"Keng, gấp ba tăng phúc thẻ đã sử dụng, kí chủ trước mắt có thể đạt được  ràng buộc đối tượng Nghê Văn 150% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở dần dần trừ khử.

Mà Phương Lãng chỉ cảm giác trong đầu của mình một chầu, sau một khắc, nguyên bản Khương Linh Lung cùng Ôn giáo tập cái kia nhanh không kịp nhìn kiếm ảnh, trong mắt hắn dần dần bị phân tích ra tới.

Một cái nửa Nghê Văn căn cốt tăng phúc xuống.

Phương Lãng. . . Đi theo!

Khương Linh Lung kiếm rất có áp bách, kiếm ra đầu tiên là như mưa xuân, kiếm thế lại chuyển, lại là như mưa hạ mưa lớn, Thu Vũ kéo dài, Đông Vũ thấu xương!

Ôn giáo tập nhẹ nhõm đè xuống Khương Linh Lung kiếm, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt kinh ngạc.

"Ngươi này dùng chính là. . . Bốn mùa chảy, ta giống như biết thân phận của ngươi."

Ôn giáo tập ngăn lại Khương Linh Lung trong nháy mắt chuyển hóa **** thế công kiếm pháp, nói.

Chỉ bất quá, trên khuôn mặt nhiều mấy phần cung kính.

"Hâm nóng đình tiên sinh không cần như thế, hiện tại ta là tiên sinh học sinh, chỉ vì cầu kiếm."

Khương Linh Lung thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, thanh lãnh bên trong mang theo cao ngạo.

Một bên khác, Liễu Bất Bạch cũng tham chiến, Khương Linh Lung mặc dù bị Ôn giáo tập kiếm áp chế, thế nhưng, lại có tới có hồi trở lại, này lớn đại kích thích Liễu Bất Bạch.

Này mới tới thiếu nữ, kiếm thuật thế mà tốt hơn hắn giống lợi hại một chút!

Theo Liễu Bất Bạch gia nhập, Ôn giáo tập xuất kiếm tốc độ lại là càng ngày càng chậm, giống như nhẹ nhàng quân tử, cầm bút đặt bút, xuất kiếm như bút đi rắn trườn.

Thật mạnh!

Này là đơn thuần so kiếm thuật, không có chút nào tu vi trộn lẫn.

Có thể là, Ôn giáo tập vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, phảng phất lại nhiều hai cái Khương Linh Lung đều vẫn như cũ nhẹ nhàng thoải mái.

Một bên Phương Lãng, cảm thấy thoải mái.

Hoán đổi tu hành trạng thái, mở ra gấp ba tăng phúc thẻ hắn, không ngừng hấp thu ba người kiếm thuật bên trong kỹ xảo.

Hắn tại bổ sung cho chính mình!

Loại cảm giác này. . . Thật tốt!

Dùng Phương Lãng nguyên bản trắng phẩm 36 căn cốt, là hoàn toàn không cách nào cảm nhận được khoái cảm!

Nắm chặt mộc kiếm, Phương Lãng hơi hơi ép xuống thân thể, hiện lên rút kiếm công kích hình.

Có gió nổi lên.

Thổi lên thiếu niên tay áo tung bay.

Trong diễn võ trường, bất động như núi ngăn lại Khương Linh Lung cùng Liễu Bất Bạch kiếm thuật Ôn giáo tập bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sắc bén.

Trong lòng giật mình, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Phương Lãng, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Hắn biết Phương Lãng Bạt Kiếm thuật, cái kia một tay kiếm thuật, ngưng tụ tinh khí thần, không có mười năm khổ tu là tụ không ra được.

Hắn có chút chờ mong Phương Lãng xuất kiếm.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng trong đôi mắt lấp lánh qua rất nhiều hình ảnh.

Đó là 【  Linh Hư kiếm bộ 】 trí nhớ hình ảnh.

. . .

Trong tấm hình.

Thiếu niên tại nước chảy xiết bên trong, đạp ngược dòng mà đi, mỗi một lần giẫm đạp dưới, đều sẽ tóe lên bọt nước ba thước.

Mà lần lượt bị dòng nước cho xông đảo, đập xuống dòng sông bên trong, bị xông thất điên bát đảo.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Cuối cùng sẽ có một ngày, kiếm bộ thành hình, một bước đạp xuống, kiếm khí cắt đứt chảy xiết sóng nước, như trắng mảnh mai rắn, khuấy động bảy tấc mà biến mất dần!

. . .

Hình ảnh dần dần ẩn nấp tại Phương Lãng chỗ sâu trong con ngươi.

Phương Lãng hiện lên rút kiếm hình, đúng là tại Ôn giáo tập quanh thân bắt đầu chạy vòng mà đi, đạp im ắng, như Mị Ảnh chìm nổi.

Liễu Bất Bạch bị Phương Lãng hoảng suýt chút nữa thì phun.

Phương Lãng này vòng vòng chuyển. . . Có ma lực a!

Khương Linh Lung cũng là kiếm thế hơi chậm lại.

Trái lại Ôn giáo tập, lại là toàn thân căng cứng, lần thứ nhất toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn lại có loại bị rắn độc cho để mắt tới cảm giác!

Nơi xa.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất quất lấy thuốc lá sợi, quan chiến Triệu Vô Cực cùng lão giáo tập giờ phút này cũng là ngưng trọng lên.

Oanh

Trong diễn võ trường.

Phương Lãng chạy vòng mà đi, cuối cùng ra tay rồi, Bạt Kiếm thuật!

Hưu

Thiếu niên mượn gió, gió thổi như dao cắt!

Một kiếm như chớp điện.

Lại nhanh, vừa chuẩn, lại tàn nhẫn!

Phương Lãng tích súc kiếm thế tại giờ này khắc này, toàn bộ bắn ra!

Phảng phất có không khí bắn nổ thanh âm vang vọng.

Ôn giáo tập tầm mắt ngưng tụ, sắc bén như dao, tay cầm mộc kiếm, bỗng nhiên gia tốc, đẩy ra Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung kiếm về sau, kiếm quay người treo ngược.

Ba

Hai thanh kiếm gỗ ở không trung va chạm.

Mà Phương Lãng một bước đạp thật mạnh dưới, một bước như đạp gió, kiếm như bước, bước như kiếm.

Có kiếm khí tại dưới mặt bàn chân dâng lên, hư hư thật thật, khó mà bắt.

Ôn giáo tập dường như cái ót cũng mọc con mắt, hắn mộc kiếm dán sát vào Phương Lãng kiếm, đột nhiên rung động, Phương Lãng cái kia thế như chẻ tre Bạt Kiếm thuật, đúng là bị đãng bay.

Thế nhưng, kiếm bộ lao ra kiếm khí, lại là không kịp dùng kiếm ngăn lại.

Ôn giáo tập đành phải nâng lên một chân, thân hình như Hồ Điệp nhanh nhẹn, xoay một vòng, nhờ vào đó lệch một ly né tránh.

Có thể hắn nhưng trong lòng thì thầm than, này khẽ động  chẳng khác gì là bị Phương Lãng giật ra lỗ to lớn.

Lộ ra kẽ hở khổng lồ!

Khương Linh Lung ánh mắt như đuốc, kiếm thế như mưa hạ ầm ầm đập tới.

Liễu Bất Bạch nhất kiếm cũng là đâm tới.

Ôn giáo tập mộc kiếm quay người, chỉ có thể lựa chọn rút mở uy hiếp càng lớn Khương Linh Lung mưa hạ kiếm thế, thế nhưng, tại không sử dụng tu vi tình huống dưới, một thân khí lực cũng là hao hết.

Liễu Bất Bạch mộc kiếm đâm tới.

Thọc cái ở giữa Ôn giáo tập lồng ngực.

Ôn giáo tập thân thể lập tức run lên, nhanh nhẹn rơi xuống đất thân hình, mất đi cân bằng, cuối cùng vẫn là rút lui một bước.

Liễu Bất Bạch sững sờ, sau đó. . . Mừng như điên!

Thắng

Một kiếm định càn khôn!

Quả nhiên, hắn Liễu Bất Bạch vẫn như cũ là cái kia vững như bàn thạch kiếm thuật thiên tài!

Ánh tà dương như máu, Thải Hà đầy trời.

Diễn Võ không khí trong sân, lâm vào ngưng trệ.

Chỉ có Liễu Bất Bạch hưng phấn cười to tại lay động xung quanh.

Mà Khương Linh Lung mang mạng che mặt, phức tạp nhìn xem Ôn giáo tập sau lưng Phương Lãng.

Ôn giáo tập cũng là cười khổ sờ lên mũi, lườm đặt mông ngồi dưới đất cười sáng lạn Phương Lãng liếc mắt, hắn thế mà. . . Lật xe!

Nơi xa, Triệu Vô Cực cùng lão giáo tập cũng nhìn xem thở hổn hển Phương Lãng.

Trong đầu hình ảnh, giống như dừng lại.

Thiếu niên đạp gió ra kiếm khí.

Dùng kiếm bộ giẫm ra định càn khôn nhất kiếm..