Chương 16: Con ta thật sự là quá cố gắng

Chương 16: Con ta thật sự là quá cố gắng

Ngoại trừ Liễu Bất Bạch, tất cả mọi người đang nhìn Phương Lãng.

Ôn giáo tập sờ lấy mũi, hết sức khó xử.

Mặc dù nói, chẳng qua là bị đánh lùi một bước, thế nhưng, dùng hắn đã từng thân phận và địa vị, một bước này lui. . . Mất mặt.

Khương Linh Lung nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, trước đó nàng coi là Bạt Kiếm thuật chính là thiếu niên lớn nhất át chủ bài, thế nhưng, nàng phát hiện sai, Phương Lãng cuối cùng công kích Ôn giáo tập chiêu kiếm kia. . . Tựa hồ là rất khó học được kiếm bộ.

Dùng bước tóe kiếm khí, dùng bước phát sát cơ!

Kiếm bộ huấn luyện, càng thêm gian nan cùng vất vả, hơi không cẩn thận, chính là mình đầy thương tích.

Nhưng mà, người thiếu niên trước mắt này đúng là thi triển ra kiếm bộ.

Hắn vì học kiếm. . . Đến cùng ngậm bao nhiêu đắng.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, lay động Khương Linh Lung trên mặt lụa mỏng, đôi mắt đẹp của nàng nhìn xem Phương Lãng, trong lúc nhất thời có chút hiếu kỳ, có chút cảm ngộ, có người có lẽ cũng không có yêu nghiệt căn cốt cùng thiên phú, nhưng lại khác thường tại người bình thường kiên cường cùng chịu khổ nhọc, này kỳ thật. . . Cũng là một loại thiên phú.

Liễu Bất Bạch tại cười to, hắn thắng, hắn vẫn như cũ là kiếm thuật thiên tài.

Hắn là Lạc Giang đệ nhất kiếm!

Mặc kệ quá trình như thế nào.

Nếu là không có cái kia cuối cùng nhất kiếm, trận này luận bàn, ba người bọn họ sợ là muốn thua cực thảm.

Khương Linh Lung kiếm thuật, Liễu Bất Bạch hết sức kinh diễm, Phương Lãng kiếm thuật. . . Hắn thấy mặc dù có ít đồ, thế nhưng, chủ yếu vẫn là hắn Liễu Bất Bạch tinh chuẩn bắt lấy cuối cùng thời cơ, nhất kiếm phân thắng thua.

Bất kể nói thế nào, hắn Liễu Bất Bạch mới là tốt nhất chủ lực!

Bất quá, Phương Lãng biểu hiện hôm nay, cũng làm cho Liễu Bất Bạch hết sức tán thưởng.

Hắn đi tới Phương Lãng bên người, chống mộc kiếm, vươn tay, đem ngồi dưới đất Phương Lãng kéo lên.

"Biểu hiện rất tốt, Vấn Kiếm đại bỉ đoàn thể thi đấu, tiếp tục bảo trì, ta cùng khương Bùi cô nương mang ngươi nằm trên đó!" Liễu Bất Bạch lại theo thói quen hất cằm lên, ngạo kiều nói.

Hắn thoáng công nhận Phương Lãng.

Mang mạng che mặt Khương Linh Lung đôi mắt khóe mắt hơi hơi nhảy một cái.

Thực sự chịu không được này không khí ngột ngạt, mang theo mộc kiếm liền quay người rời đi.

Nơi xa, Triệu Vô Cực "Xoạch" hút miệng thuốc lá sợi, lập tức đi theo, cùng Khương Linh Lung cùng nhau tan biến tại diễn võ trường.

Ôn giáo tập cũng là một mặt cổ quái nhìn cao ngạo như thiên nga trắng Liễu Bất Bạch liếc mắt.

"Tiếp xuống ba ngày, mỗi ngày nhập học trước, tan học sau đều tới diễn võ trường, ta tự mình cho các ngươi nhận chiêu."

"Ngày thứ ba tan học về sau, sẽ thống nhất mang các ngươi đi tới tham gia thi đấu."

Ôn giáo tập khoát tay áo.

Đường đường Quân tử kiếm hâm nóng đình, kiếm thuật đạt đến Hóa Cảnh hắn, thế mà bị ba cái mười lăm tuổi hài tử bức cho lui một bước.

Giờ phút này, hắn hô hấp mỗi một chiếc không khí đều là xấu hổ.

Phương Lãng đứng người lên, trên mặt cũng là treo cười, hắn giải trừ tu hành trạng thái, này một trận chiến, đối với hắn mà nói, cũng là thu hoạch tràn đầy.

Liễu Bất Bạch cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, quay người rời đi, một thân quần áo luyện công, tiêu sái nhàn tản.

Phương Lãng nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, không khỏi tán thưởng.

Phần tự tin này, bình thường người thường không thể cùng.

Đáng tiếc, thiên phú căn cốt so với cái kia thần bí tiểu thư kém rất nhiều, thậm chí liền Nghê Văn cũng không bằng.

Bằng không thì, liền trói ngươi.

Phương Lãng duỗi lưng một cái, không có tại diễn võ trường dừng lại lâu, phi tốc hướng phía Phương phủ tiến đến.

Dù sao, vận dụng gấp ba tăng phúc thẻ, mà tăng phúc thẻ hữu hiệu thời gian là ba canh giờ, vừa mới kiếm thuật luận bàn mới kéo dài không đến hai phút đồng hồ.

Thời gian còn lại cũng không thể phí phạm.

Phương Lãng vội vàng chạy về Phương phủ phủ đệ, cơm tối cũng không kịp ăn, liền trở lại trong phòng xuất ra Linh tinh bắt đầu khổ tu.

Như thế chọc cho Phương Bắc Hà kinh ngạc không thôi, tiến đến trước cửa, đẩy ra cửa may, liền thấy trong phòng nắm Linh tinh tu hành Phương Lãng, này phần mất ăn mất ngủ khắc khổ, nhường Lão Phương nước mắt lượn quanh.

Lão Phương cũng biết Phương Lãng tham gia Vấn Kiếm đại bỉ sự tình, này cũng là theo mặt bên nói rõ Phương Lãng nỗ lực có hồi báo cùng thành tựu.

"Con ta có thể giống như nay thành tựu, đều là hắn nỗ lực tu hành kết quả a. . ."

Trăng sáng treo cao, đầy sao sáng chói.

Lão Phương cao hứng xóa đi nước mắt, rời đi Phương phủ, tiếp tục hướng giáo phường ti xã giao đi.

. . .

Tại gấp ba tăng phúc thẻ trợ giúp dưới, Phương Lãng dùng 1,5 lần Nghê Văn tốc độ hấp thu Linh tinh, hắn không có sử dụng Lão Phương chuẩn bị mười viên Linh tinh.

Dù sao, có hệ thống cung cấp tài chính, lợi dụng hệ thống tài chính tu hành, mới có thể nhường hệ thống thăng cấp, cho nên, chính mình Linh tinh có thể tiết kiệm xuống tới.

Làm quả thứ tư Linh tinh bị Phương Lãng hút khô, Phương Lãng trên đỉnh đầu có loáng thoáng khói xanh lượn lờ quanh quẩn  bất quá, sử dụng cùng Nghê Văn thương thảo qua đi cải tiến phương án, Thanh Yên ít đi rất nhiều, điều này nói rõ linh khí vận chuyển đối kinh mạch phụ tải hạ thấp rất nhiều.

Oanh

Phương Lãng mở mắt ra, đáy mắt có tinh mang lóe lên.

Thân thể bên trong, linh khí phảng phất sóng biển cuồn cuộn, gông cùm xiềng xích bị xông phá!

Sáu đoạn!

Hé miệng, một ngụm vẩn đục kiếm khí phun ra mà ra.

Ba ngày, theo tam đoạn kiếm đồ đến sáu đoạn kiếm đồ, này thả lúc trước, Phương Lãng căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cảm thụ được trong cơ thể rắn chắc rất nhiều linh khí, Phương Lãng đứng dậy, lấy tay làm kiếm, hiện lên rút kiếm hình, sau một khắc, bỗng nhiên rút ra.

Một cỗ kiếm khí vô hình, cắt đứt không khí, dâng lên ba thước!

Không khí đều là bị rút phát ra "Cách cách" âm bạo!

Phương Lãng hết sức mừng rỡ, đối sau ba ngày Vấn Kiếm đại bỉ lại có không ít lòng tin.

Dù sao, thực lực tăng cường  giống như là tố chất thân thể đề cao, cũng là có thể biến tướng đề cao kiếm thuật trình độ.

"Sáu đoạn kiếm đồ, xem như miễn cưỡng đi theo Lạc Giang thư viện thiên tài thê đội. . . Cứ việc chẳng qua là cuối cùng một thê đội."

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Lạc Giang thư viện viện kiểm tra 200 người đứng đầu, trung bình trình độ đều là sáu đoạn kiếm đồ tả hữu, vào ngay hôm nay sóng cũng đạt tới trình độ này, lại thêm Phương Lãng tốt đẹp văn thí trình độ, bây giờ tại khoa khảo bên trong cũng có thể biểu hiện một phen.

Văn thí bên trong thi phú cái gì, Phương Lãng tự nhiên là tự tin, dù sao cũng là người xuyên việt, có tự nhiên ưu thế.

"Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là sáu đoạn còn chưa đủ, mong muốn tại khoa khảo bên trong bộc lộ tài năng, ít nhất phải vọt tới cửu đoạn!"

Phương Lãng thu thập thần tâm, một lần nữa xếp bằng ở trên giường, lấy ra Linh tinh bắt đầu tiếp tục hấp thu.

. . .

Ngày thứ hai, Phương Lãng trước thời gian rất lâu đi tới thư viện.

Hắn vừa tới, mang mạng che mặt Khương Linh Lung cũng sớm đã đến.

"Chào buổi sáng a."

Phương Lãng đem trong tay bánh bao thịt một ngụm nuốt vào, cười lên tiếng chào.

Khương Linh Lung đối mặt Phương Lãng chào hỏi, nghĩ đến Phương Lãng hôm qua kiếm bộ, do dự một chút, hơi hơi gật đầu, xem như công nhận Phương Lãng.

Phương Lãng cười cười, đối với bực này nhỏ cải biến, tự nhiên là mừng rỡ.

Hắn không vội, còn nhiều thời gian.

Sau đó, bầu không khí lạnh xuống, hai người an tĩnh đứng tại diễn võ trường, người nào đều không nói gì.

Rất lâu, Liễu Bất Bạch tới, vẫn như cũ là một thân bựa quần áo luyện công, cõng cái kia loè loẹt bảo kiếm, tua cờ rủ xuống, nghênh phong phi dương, như thiếu niên du hiệp.

Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung không có cái gì chung nhau lời nói, cũng là cùng Phương Lãng trò chuyện.

Đương nhiên, trên đại thể lời nói, vẫn là trấn an Phương Lãng tâm thái, nhường Phương Lãng không cần khẩn trương, nằm tốt là được.

Liễu Bất Bạch đối với mình kiếm, hết sức có tự tin.

Ôn giáo tập tới, tiếp tục chỉ đạo Phương Lãng đám người.

Đến mức chỉ đạo phương thức, cùng hôm qua giống nhau, chỉ bất quá, lần này, Ôn giáo tập nghiêm túc lên, dù cho Phương Lãng lại lần nữa thi triển kiếm bộ, đã sớm chuẩn bị Ôn giáo tập, lại là có thể nhẹ nhàng phá giải.

"Ngươi kiếm bộ xem như kỳ chiêu, bởi vì Kiếm Tu bên trong, thật tu luyện thành kiếm bộ, cũng không nhiều."

"Thế nhưng, một khi ngươi một chiêu này bại lộ, đối phương sớm có phòng bị, ngươi sẽ rất khó mở ra cục diện, cho nên, ngươi phải học được tìm cơ hội, thậm chí chế tạo cơ hội!"

Ôn giáo tập một bên nhận chiêu, một bên dạy bảo Phương Lãng.

Phương Lãng lần này chẳng qua là hoán đổi đến ràng buộc trạng thái, lại là không có sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ, bây giờ, chỉ còn lại có một tấm gấp ba tăng phúc thẻ, Phương Lãng không đành lòng dùng, thế nhưng coi như như thế, vẫn như cũ thu hoạch rất nhiều.

Theo vào thư viện học sinh tăng nhiều, Ôn giáo tập cũng kết thúc sáng sớm đặc huấn, Khương Linh Lung nhẹ lướt đi, Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch mồ hôi dầm dề trở lại thư lâu ở giữa bắt đầu mỗi ngày tu hành học tập.

Ba ngày, đều tại vô cùng khẩn trương đặc huấn bên trong vượt qua, nhập học trước, tan học sau đều là đầu nhập vào Ôn giáo tập đặc huấn bên trong.

Phương Lãng chỉ có thể ở nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi, vụng trộm cùng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành cạn độ trao đổi, lại tuôn ra hai khối 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ 】 khoảng cách tập hợp năm mảnh vụn, chỉ kém hai khối.

Ban đêm đầy người mệt mỏi trở lại Phương phủ, Phương Lãng qua loa sau khi ăn cơm tối xong, liền một đầu đâm trở về phòng, bắt đầu hấp thu Linh tinh.

Phương Lãng hiểu rõ, mặc dù hắn muốn chuẩn bị Vấn Kiếm đại bỉ, thế nhưng, hắn đồng dạng không thể nới trễ tu vi bên trên tăng lên, bởi vì khoa khảo càng trọng yếu hơn.

Cho nên, Phương Lãng cả người giống như là kéo căng lấy một sợi thừng, không dám có chút buông lỏng..