Chương 17: Xa hoa phi kiếm

Chương 17: Xa hoa phi kiếm

Thời gian như giữa ngón tay cát, cùng tay hở ra trôi qua.

Thoáng qua liền đi tới ngày thứ ba chạng vạng tối.

Nương theo lấy thủ chuông giáo tập gõ vang tan học tiếng chuông, thư lâu ở giữa đám học sinh, dồn dập tuôn ra.

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Dương Chính Nghĩa ba người đi ra thư lâu, hướng diễn võ trường phương hướng mà đi.

Dương Chính Nghĩa vung lấy trên trán tóc cắt ngang trán, trong miệng líu lo không ngừng: "Lãng Tử a, ngươi đến cố gắng lên nha! Ta hôm nay liền giáo phường ti đều không nỡ bỏ đi, cố ý đến cho ngươi tiễn đưa, ngươi có thể nhất định phải không chịu thua kém, đoạt cái trước ba!"

Nghê Văn giống như là cái đuôi nhỏ đi theo Phương Lãng cùng Dương Chính Nghĩa sau lưng, nàng chính là như vậy, yên lặng im ắng, không tranh không đoạt.

Bất quá, khi nàng biết được Phương Lãng muốn tham gia Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, nàng vẫn là hết sức kinh ngạc.

"Phương Lãng, thêm. . . Cố gắng lên!"

Nghê Văn suy nghĩ một chút, mở miệng cổ vũ.

Phương Lãng khẽ giật mình, nhếch miệng lộ ra ấm áp cười một tiếng, vỗ vỗ Nghê Văn đầu, quay người hướng phía diễn võ trường mà đi.

Dưới trời chiều, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn an tĩnh nhìn xem nhanh chân đi hướng diễn võ trường Phương Lãng.

Mặc dù trời chiều như lửa, thế nhưng, bọn hắn lại là theo Phương Lãng trên thân, cảm nhận được một cỗ phồn vinh mạnh mẽ bay lên có chí tiến thủ, thiếu niên cầm kiếm, như muốn vạch phá Tinh Khung.

. . .

Diễn võ trường.

Ôn giáo tập hôm nay tới vô cùng sớm.

Hắn đổi một thân sạch sẽ mà tiêu sái Bạch Bào, trên lưng nghiêng treo một bộ hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp, đã từng kéo cặn bã râu ria cũng bị phá đi, cả người lộ ra đến vô cùng tinh thần, phảng phất có một cỗ khí, từ phía sau lưng bốc hơi.

Giống như là đã từng Quân Tử kiếm trở về.

Phương Lãng vừa tới, thấy dạng này Ôn giáo tập cũng là có mấy phần kinh ngạc.

Khương Linh Lung cũng là không có quá kinh ngạc, bởi vì nàng rất rõ ràng Quân Tử kiếm Ôn Đình đi qua, cùng với Ôn Đình cùng kiếm thục sâu xa.

Quân Tử kiếm lần này đi kiếm thục, không muốn yếu đi khí thế.

Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung, Phương Lãng ba người đều là đến đông đủ, lần này do Ôn giáo tập tự mình dẫn đội đi tới Kiếm Thục tông.

Không sai, Vấn Kiếm đại bỉ tổ chức địa điểm, liền là tại Kiếm Thục tông bên trong tông môn.

Đây là Ôn Đình lần thứ nhất dẫn đội, trước đó hắn cũng chỉ là phụ trách đặc huấn, thế nhưng năm nay, Thôi viện trưởng tự mình hạ mệnh lệnh khiến cho hắn dẫn đội, hắn chối từ không được, dĩ nhiên, Ôn Đình cũng hiểu rõ, Thôi viện trưởng khiến cho hắn dẫn đội nguyên nhân chủ yếu, vẫn là vì bảo hộ "Khương Bùi" .

"Năm nay Vấn Kiếm đại bỉ, Lạc Giang thư viện không muốn mất mặt, Kiếm Thục tông lần này mời hai trăm cái thư viện, Lạc Giang thư viện trình độ đại khái bài danh tại năm mươi vị trí đầu, cho nên, các ngươi ít nhất phải cho ta vọt tới vòng thứ hai!"

Ôn giáo tập thản nhiên nói.

Trong lời nói mang theo không thể nghi ngờ.

Đây là hắn vào Kiếm Thục tông trận đầu, hắn cùng Kiếm Thục tông dây dưa cực sâu, người quen rất nhiều, hắn không muốn mất mặt.

Mà lại, đi qua hắn này ba ngày đặc huấn, hắn đối ba người cũng có lòng tin, bọn hắn có năng lực vào vòng thứ hai.

Động viên hoàn tất sau.

Ôn giáo tập giơ tay lên, hắn trên ngón trỏ phủ lấy một cái sáng lên màu đen không gian giới chỉ, trên mặt nhẫn có một đóa Liên Hoa ấn ký, cũng là Thiên Phỉ các sản xuất không gian giới chỉ, phẩm tướng cao cấp, có giá trị không nhỏ.

Ông

Ánh sáng lóe lên.

Không gian ba động khuếch tán, sau một khắc, một thanh phi kiếm liền từ trong không gian giới chỉ hiển hiện, trôi nổi tại diễn võ trường lên.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch con mắt đều nhìn thẳng!

Phi kiếm!

Đó là mỗi một vị người tu hành mộng tưởng!

"Đây là 'Vân Tiêu tông' sản xuất 'Tam Xoa kích' hệ liệt loại xa hoa phi kiếm! Phối hợp chính là bên trên tứ phẩm thuật tu chỗ nghiên chế thuật trận, toàn lực vận chuyển thuật trận, phi kiếm tốc độ lớn nhất, mỗi canh giờ có thể rong ruổi ba ngàn dặm! Mỗi một canh giờ, thuật trận cung cấp nguyên động lực có thể thôn phệ mười viên hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí!"

Liễu Bất Bạch đỏ ngầu cả mắt, nhìn xem cái kia trôi nổi tại Ôn giáo tập trước người phi kiếm, toàn thân đều tại kích động run rẩy.

Phương Lãng nghe tỉnh tỉnh mê mê, ngược lại. . . Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Liễu Bất Bạch cái kia kích động bộ dáng, cứng rắn muốn hình dung. . . Liền phảng phất kiếp trước xe yêu nhất tộc, thấy đỉnh cấp siêu tốc độ chạy dáng vẻ.

Ôn giáo tập quét Liễu Bất Bạch liếc mắt: "Hiểu được thật nhiều, ưa thích phi kiếm? Có hay không 【  Ngự Kiếm lệnh 】?"

Liễu Bất Bạch không ngừng gật đầu: "Có! Ta năm ngoái liền đi triều đình ngự kiếm ti thi Ngự Kiếm lệnh!"

Ôn giáo tập lập tức nở nụ cười: "Ngươi lần này Vấn Kiếm đại bỉ đến trước ba, ta này Vân Tiêu phi kiếm, cho ngươi mượn đùa nghịch một canh giờ."

Liễu Bất Bạch thoáng chốc hô hấp dồn dập, trong đôi mắt đấu chí như lửa nhỏ lan đồng cỏ!

Phương Lãng chậc chậc dưới miệng, Khương Linh Lung thì là rất bình tĩnh.

Ôn giáo tập cười một tiếng, tay vừa lộn, xuất hiện Ngự Kiếm lệnh, bước ra một bước, chân đạp đang phi kiếm, duy trì lấy cân bằng, đem Ngự Kiếm lệnh đâm vào phi kiếm kiếm nhị ngắt lời bên trong.

Ông

Một cỗ sóng linh khí khuếch tán, phi kiếm tự nhiên mở rộng, mở rộng đến đủ để dung nạp bốn người trình độ.

Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung đều là rất quen đạp vào phi kiếm tại rộng lớn trên thân kiếm, ngồi xếp bằng.

Phương Lãng cũng là tò mò khoanh chân ngồi xuống, dưới thân có hình tròn trận pháp bàn xoáy mà lên, bao lấy thân thể của hắn, giống là bảo vệ bình chướng, ngăn cách sóng âm cùng khí lưu.

"Ngồi vững vàng, chúng ta xuất phát."

Ôn giáo tập đứng lặng tại trên chuôi kiếm, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, trong tay xuất hiện một viên độ tinh khiết cực cao Linh tinh, đây là trung phẩm Linh tinh, một viên trung phẩm Linh tinh đồng giá một trăm miếng hạ phẩm Linh tinh.

Viên này trung phẩm Linh tinh chính là động lực nơi phát ra, thả vào kiếm nhị trong miệng, trên phi kiếm trận pháp lập tức khởi động.

Oanh

Sóng khí cuồn cuộn.

Một cái mâm tròn hình dáng trận pháp, giống như là nở rộ đóa hoa, theo kiếm nhị bên trên khuếch tán ra đến, cao tốc xoay tròn lấy.

Giống như là một thanh kiếm đâm xuyên một cái mâm tròn.

Trận pháp hư ảnh chuyển động, nương theo lấy phảng phất bánh răng chuyển động "Tạch tạch tạch" tiếng vang.

Sau một khắc, phi kiếm nổ vang!

Vụt lên từ mặt đất!

Trong trận pháp bài xuất dậy sóng sóng khí!

Phi kiếm phá không!

Tiếng nổ vang rền nổ tung giữa thiên địa, giống như là giương cánh Côn Bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Hóa thành dưới trời chiều, một vệt xé mở chân trời Thải Hà màu đen lưu quang!

. . .

Đại Đường thiên hạ.

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Một tòa giống như mũi kiếm vụt lên từ mặt đất sơn nhạc vắt ngang giữa thiên địa, nguy nga phác sóc.

Tại ngọn núi bên trên, có vô số cung khuyết ban công như nhiều loại hoa tô điểm, càng là có một cỗ bàng bạc kiếm ý, từ mỏm núi ở giữa, xông vào mây trời.

Mà mỏm núi chung quanh, Lưu Vân nổi lên bốn phía, tiếng rít xé rách chân trời.

Trên ngọn núi tầng mây ngang tàng phá vỡ, một đạo lại một đạo cuốn theo tại trong trận pháp phi kiếm hư ảnh, đâm ra tầng mây, như trăm tàu tranh lưu, phi tốc hội tụ từ Thục Sơn phía trên.

Xa hoa phi kiếm thuật trận vận chuyển ở giữa tiếng nổ vang rền, đinh tai nhức óc.

Tại Ôn giáo tập chỗ khống chế trên phi kiếm, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung ba người đều là nhìn xem cái kia hiển hiện ở giữa thiên địa, Tạo Hóa Chung Thần Tú mỏm núi.

Đây cũng là Kiếm Thục tông tông môn chỗ trên mặt đất, cũng là lần này Vấn Kiếm đại bỉ tổ chức địa điểm, Thục Sơn.

"Kiếm Thục tông là Đại Đường thiên hạ bên trong cường đại nhất Kiếm Tu tông môn, thực lực có khả năng bài tiến vào tông môn mười vị trí đầu, mỗi lần khoa khảo bên trong, Kiếm Thục tông cho khoa khảo các thiên tài chọn lấy danh ngạch chỉ có mười cái."

Ôn giáo tập nói ra.

Hắn khống chế lấy phi kiếm, xé rách Vân chảy, hướng phía Thục Sơn phía trên bãi lớn rơi đi.

Không chỉ là hắn, chung quanh cũng là có không ít phi kiếm phá không, cùng nhau rơi xuống bãi lớn.

Bãi lớn phía trên.

Kiếm khí khuấy động, phi kiếm trôi nổi, thuật trận tiếng gầm gừ biến mất dần, đây là tới tự đại Đường Thiên hạ các nơi dự thi thư viện, đều là khống chế phi kiếm tới, vào hôm nay tụ tập.

Phương Lãng xếp bằng ở trên phi kiếm, thân thể tại run nhè nhẹ, đó là kích động run rẩy.

Cứ việc lần này không phải khoa khảo, thế nhưng, này loại cùng thiên hạ thiên tài giao phong xúc động cảm giác, vẫn như cũ là nhường Phương Lãng phát ra từ nội tâm bắt đầu hưng phấn.

"Hạ kiếm."

Ôn giáo tập vừa cười vừa nói.

Ba người dồn dập nhảy xuống phi kiếm, cái kia nắm xa hoa phi kiếm cũng là bị thu hồi.

Bốn người vừa dứt dưới, nơi xa liền có một vị mang hộp kiếm khí khái hào hùng nữ tử nhanh chân tới.

"Lạc Giang thư viện?"

"Đi theo ta, tối nay nghỉ ngơi trước điều chỉnh, ngày mai bắt đầu thi đấu."

Nữ tử sắc mặt đạm mạc, giống như là tại làm theo phép, nàng quét Ôn giáo tập liếc mắt, trên mặt biểu lộ càng lạnh lùng như băng.

Cho dù là Phương Lãng ba người cũng có thể cảm giác được trong đó chuyện ẩn ở bên trong cùng lạnh lẻo.

"Nhìn cái gì, người quen biết cũ thôi."

"Năm đó cùng một chỗ ước định ở lại giữ Kiếm Thục tông, đáng tiếc. . ." Ôn giáo tập chậc chậc lấy miệng, phảng phất tại hồi ức một đoạn cố sự.

Mà cái kia đi ở phía trước khí khái hào hùng nữ tử, sát khí tràn đầy quay đầu lại, liếc qua Ôn giáo tập: "Ôn Đình, lừa lão nương còn dám đề năm đó, tin hay không lão nương hiện tại liền đâm chết ngươi?"

Ôn giáo tập lập tức cười một tiếng: "Hoàng Anh, ngươi không bỏ được."

Sách

Cặn bã không có sợ hãi.

Gọi là Hoàng Anh Kiếm Thục tông đệ tử, vẻ mặt càng bất thiện, kém chút liền rút kiếm đâm hướng Ôn giáo tập.

Mang theo Phương Lãng đám người rất mau tới đến khu dừng chân, mặc dù Hoàng Anh quanh thân tản ra hàn khí, đối Ôn giáo tập rất bất mãn, nhưng vẫn là bận trước bận sau bang chúng người làm thủ tục nhập cư.

Phương Lãng cầm lấy thẻ phòng tìm tới chính mình gian phòng, vừa mới chuẩn bị mở cửa phòng vào ở, sát vách khắc hoa cửa gỗ liền mở ra.

Một vị dáng người thon dài thẳng tắp tuấn lãng nam tử, dựa vào khung cửa, an tĩnh nhìn xem Phương Lãng.

"Huynh đài cái nào thư viện?"

Nam tử hỏi.

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng: "Lạc Giang thư viện."

Nam tử lông mày nhướn lên, nhẹ gật đầu: "Bắc Cương thư viện, Tống Thanh Vân, cửu đoạn kiếm đồ."

Tự giới thiệu?

Phương Lãng suy nghĩ một chút, nói: "Lạc Giang thư viện, Phương Lãng, sáu đoạn kiếm đồ."

"Ừm? Sáu đoạn?"

Tống Thanh Vân nhướng mày, trong đôi mắt hứng thú chi ý lập tức tiêu tán.

Sáu đoạn kiếm đồ, nghĩ đến cũng chỉ là thư viện phái tới góp đủ số, không có ý nghĩa.

Đương nhiên, hắn cũng không nói gì thêm chế nhạo, chẳng qua là cảm xúc lãnh đạm, mất đi bắt chuyện hứng thú, nói câu "Hồi trò chuyện" liền quay người trở về phòng, đóng cửa lại..