Chương 18: Trấn đội chi bảo

Chương 18: Trấn đội chi bảo

Phương Lãng nhìn xem cửa phòng đóng chặt, thoáng khẽ giật mình.

Rõ ràng, hắn bị khinh thường.

Này đến từ Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân, mặc dù không có biểu hiện rất rõ ràng, nhưng là từ trước sau cảm xúc biến hóa cũng có thể thấy được đối sự khinh thường của hắn.

Dù sao trận này Vấn Kiếm đại bỉ, có thể tham gia phần lớn đều là từng cái thư viện kiếm thuật thiên tài, trên cơ bản thiên phú căn cốt đều sẽ không quá yếu.

Phương Lãng. . . Xem như cái ngoại tộc.

Mặc dù bị khinh thường, thế nhưng, Phương Lãng nhưng không có quá để ý, hắn đi vào chính mình nghỉ ngơi gian phòng, đóng cửa lại.

Kiếm Thục tông chuẩn bị gian phòng đều rất đơn giản, một bình trà, một bộ bàn ghế, một cái giường.

Không phải cái gì trang hoàng lộng lẫy địa phương, vào Kiếm Thục tông là vì khổ tu, cũng không phải tới hưởng lạc.

Phương Lãng cũng không có tính toán nghỉ ngơi, khoa khảo sắp đến, hiện hắn hôm nay, vẫn không có hưởng lạc cùng nghỉ ngơi tư cách.

Hắn lấy ra Linh tinh, khoanh chân trên giường, hoán đổi ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái, bắt đầu tu hành.

. . .

Hôm sau.

Thiên tình.

Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ, chính thức khai mạc.

Theo Đại Đường thiên hạ các nơi đi mà tới thư viện đám học sinh, dồn dập theo riêng phần mình nghỉ ngơi trong phòng đi ra, một đêm thời gian, đám học sinh đều là rửa đi phong trần mệt mỏi mỏi mệt, trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Có thể tới tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, đều là từng cái trong thư viện kiếm thuật thiên tài, bọn hắn giấu trong lòng đối Kiếm Thục tông tò mò đứng ở nơi này, những thiên tài này, tương lai khoa khảo sau ghi danh mục tiêu đều là Kiếm Thục tông.

Thục Sơn sơn đỉnh bãi lớn.

Lít nha lít nhít đám học sinh tại riêng phần mình dẫn đội giáo tập dẫn dắt dưới, đứng an tĩnh.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung gặp mặt, Ôn giáo tập vẫn như cũ là một bức bộ dáng lười biếng.

Bãi lớn phía trên, có một tòa cung khuyết ban công.

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, hấp dẫn hết thảy đám học sinh tầm mắt, một vị áo trắng bồng bềnh thanh niên tóc trắng, chân đạp một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh bảo kiếm, giống như là một đạo huy sái tự nhiên kiếm khí, từ cửu thiên đập xuống.

Oanh một tiếng nhẹ vang lên, cử trọng nhược khinh rơi vào trên lầu các.

Hắn chấp tay sau lưng, đôi mắt quét mắt bãi lớn bên trên hết thảy học sinh.

Bãi lớn phía trên, lập tức truyền ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

"Vị này là Kiếm Thục tông phó Tông chủ, người xưng Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm."

Ôn giáo tập nghiêng đầu, đối bên người Phương Lãng đám người giới thiệu nói.

Không chỉ là Ôn giáo tập, chung quanh không ít sách viện dẫn đội giáo tập, đều đang cấp chính mình thư viện học sinh giới thiệu.

Triêu Tiểu Kiếm tại lầu các phía trên bắt đầu nói chuyện, giống như là lãnh đạo diễn thuyết một dạng  bất quá, không có lãng phí quá nhiều thời gian, Triêu Tiểu Kiếm liền kết thúc diễn thuyết, tuyên bố Vấn Kiếm đại bỉ đoàn thể chiến bắt đầu, cũng chủ đạo các thư viện giáo tập vòng thứ nhất rút thăm về sau, liền như hắn vội vàng tới, ngự kiếm lại vội vàng rời đi.

Ôn giáo tập trở về, trên mặt biểu lộ rất nhẹ nhàng.

Hắn giơ giơ lên trong tay kết quả rút thăm: "Hôm nay là đoàn thể chiến, hai trăm cái thư viện, ngẫu nhiên chia làm thiên, địa, huyền, hoàng bốn tổ, mỗi tổ năm mươi cái thư viện, vòng thứ nhất, chúng ta bị điểm tại Huyền tổ."

"Đệ nhất chiến, đối thủ là Từ Châu thư viện, tại lần này dự thi hai trăm cái trong thư viện xem như trung hạ trình độ, các ngươi người nào bên trên?"

Ôn giáo tập cười nói.

Có thể là bị hắn dễ dàng cảm xúc lây, Liễu Bất Bạch xung phong nhận việc.

Bất quá, Ôn giáo tập tầm mắt lại là nhất chuyển, bỏ qua Liễu Bất Bạch, rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Phương Lãng, ngươi lên."

Phương Lãng lập tức sững sờ, Ôn giáo tập làm sao lại chỉ định khiến cho hắn bên trên?

Cùng lúc đó.

Tại Ôn giáo tập làm ra quyết định này thời điểm, Phương Lãng bên tai vang dội hệ thống nhắc nhở âm.

Đinh

"Mục tiêu nhiệm vụ: Tu hành không vẻn vẹn có song tu, càng có nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên bằng vào kiếm thuật liên tục hạ gục mục tiêu, hoàn thành mười tám liên trảm, ngài đem lấy được được thưởng 【  Song Kiếm lưu (kiếm đồ sở trường) 】."

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: (0/ 18) "

Một bên Liễu Bất Bạch nghe được cái này an bài, thì là kích động duỗi thẳng cổ, "Tiên sinh! Vì cái gì không lên ta?"

Ôn giáo tập mặt cứng đờ, ngươi này nói cái gì hổ lang chi từ?

Mà Phương Lãng lập tức phản ứng lại, đôi mắt tinh sáng lên, bạo nhiệm vụ!

Mục tiêu. . . Mười tám liên trảm!

Nói cách khác, Phương Lãng cần đánh bại mười tám vị dự thi học sinh.

Nhiệm vụ này, độ khó nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Một khi gặp được mạnh mẽ thư viện, gặp được chân chính yêu nghiệt kiếm thuật thiên tài, vậy nhiệm vụ này chém ngang lưng khả năng cực cao.

Cho nên, Phương Lãng đến tận khả năng nắm chặt bất kỳ một cái nào cơ hội.

"Lão Liễu a! Ngươi là chúng ta Lạc Giang thư viện át chủ bài, ngươi sao có thể hiểu lầm tiên sinh dụng tâm lương khổ, thế nào có át chủ bài vừa lên tới liền vận dụng đạo lý?"

"Ngươi này đến bài, đương nhiên phải giữ lại đối phó giống Trường An thư viện cường địch như vậy, nhường sách khác viện nhìn không thấu chúng ta Lạc Giang thư viện trình độ."

Phương Lãng vừa cười vừa nói.

"Cho nên, trận đầu này, liền để kiếm thuật thường thường không có gì lạ ta tới đi."

Phương Lãng vừa nói sau, bầu không khí có chút xấu hổ.

Ôn giáo tập khóe miệng giật một cái, ta là ý tứ này sao?

Mang mạng che mặt Khương Linh Lung thì là giống như cười mà không phải cười.

Trái lại Liễu Bất Bạch, một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Phương Lãng nói rất hay có đạo lý, hắn lại không phản bác được.

Không sai!

Liễu Bất Bạch quay đầu nhìn thoáng qua Ôn giáo tập, chỉ phát hiện Ôn giáo tập đôi mắt chỗ sâu thâm thúy, cùng với một vệt khen ngợi.

Liễu Bất Bạch hít sâu một hơi, cảm thấy tự thân trách nhiệm cùng áp lực.

Hắn từng nhất kiếm định càn khôn, đánh bại Ôn giáo tập.

Hắn là Lạc Giang thư viện trấn đội chi bảo!

"Ta đã hiểu!"

"Lão Phương, yên tâm ra tay, có ta cho ngươi lật tẩy!"

Liễu Bất Bạch đi đến Phương Lãng bên người, nghiêm túc vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, Phương Lãng cũng là trịnh trọng vô cùng gật đầu, hai người giống như mười phần phải tốt bạn thân, chân thành tha thiết chiến hữu tình tại giờ phút này bắn ra.

Khương Linh Lung ở một bên im lặng lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

Ôn giáo tập cũng là cười thoải mái.

"Phương Lãng, Bất Bạch nói rất đúng, ngươi yên tâm ra tay, thua cũng không quan hệ, có người cho ngươi lật tẩy đây." Ôn giáo tập trong đôi mắt ngậm lấy ý cười, lườm Khương Linh Lung liếc mắt.

Phương Lãng cũng là chảy lộ ra một bộ ta hiểu được biểu lộ.

. . .

Thục Sơn bãi lớn.

Huyền tổ, thứ bảy hào lôi đài.

Từ Châu thư viện cùng Lạc Giang thư viện đám học sinh dồn dập tại dưới lôi đài đứng vững.

Trên lôi đài, có một vị Kiếm Thục tông an bài trọng tài, chính là Kiếm Thục tông nội tông đệ tử, Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm, kiếm cương cảnh thực lực, dùng để duy trì kiếm đồ cấp bậc kiếm thuật tỷ thí tự nhiên không có vấn đề.

Từ Châu thư viện sai phái ra vị thứ nhất học sinh.

Phương Lãng cũng là cầm trong tay Ôn giáo tập chuẩn bị cho hắn tinh cương kiếm đăng lâm lôi đài.

Trên lôi đài, so đấu kiếm thuật.

Không phải luận bàn, mà là chiến đấu chân chính, nếu là chiến đấu, không có mềm lòng nói đến, mà lại Vấn Kiếm đại bỉ quy tắc cũng là như thế, chỉ cần không nháo chết người, đều sẽ không ngăn cản.

"Từ Châu thư viện, Tôn Minh, cửu đoạn kiếm đồ."

Đối thủ là một cái cường tráng nam tử, trong tay nắm lấy một thanh mười phần dày chìm tinh cương kiếm sắt.

Phương Lãng một tịch Thanh Sam, nắm Tinh Cương kiếm, cũng là nghiêm túc chắp tay: "Lạc Giang thư viện, Phương Lãng, sáu đoạn kiếm đồ."

Giống như đêm qua Bắc Cương thư viện Tống Thanh sách nghe được Phương Lãng tự báo cảnh giới thời điểm kinh ngạc cùng thất vọng.

Tôn Minh kinh ngạc bên trong càng là mang theo vài phần nhặt nhạnh chỗ tốt ý cười.

Bởi vì hắn cảm thấy, hắn trận đầu, sắp báo cáo thắng lợi.

Cứ việc Vấn Kiếm đại bỉ không nhìn thực lực, thế nhưng, thực lực đối kiếm thuật cũng là không nhỏ tăng phúc.

Tu vi không cao, mang ý nghĩa kiếm thuật hẳn là cũng chẳng cao minh đến đâu.

"Lạc Giang thư viện thế mà phái cái sáu đoạn kiếm đồ dự thi. . . Đây là cam chịu sao? Cho ta đưa điểm sao?"

Tôn Minh bắt lấy dày nặng kiếm sắt, toét miệng nói.

Lời nói hạ xuống, trong nháy mắt mà động, thiết kiếm trong tay luân động mà lên, vừa nhanh vừa mạnh, không khí đều nổ tung kiếm sắt xẹt qua tiếng phá hủy.

Phương Lãng sắc mặt không hề bận tâm, trong tay Tinh Cương kiếm bắn ra, dưới chân Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, thân hình đúng là như như quỷ mị bắt đầu hư ảo.

Tôn Minh kiếm vung lên mấy lần, đều không thể chém trúng Phương Lãng.

Thoáng chốc.

Phương Lãng xuất hiện lại Tôn Minh sau lưng, đưa lưng về phía Tôn Minh, hai người nộp sai hình.

Mà Phương Lãng trong tay kiếm, đã chống đỡ tại Tôn Minh trên cổ, hơi hơi ép xuống, ép ra một sợi vết máu.

"Đa tạ, nhận thua đi."

Tôn Minh tốc độ quá chậm, mà có được Linh Hư kiếm bộ Phương Lãng, am hiểu linh hoạt xuất kiếm.

Ngay tại Phương Lãng coi là Tôn Minh nên nhận thua thời điểm, Tôn Minh lại là đôi mắt đỏ lên, vung thiết kiếm trong tay, Kiếm Nhận hiện lạnh, hướng phía sau lưng Phương Lãng vung tới.

Phương Lãng bị ép ra, thân hình phi tốc lùi lại, Thanh Sam bị cắt mở ra một lỗ hổng, có từng điểm từng điểm đỏ thẫm hơi tràn mà ra.

Hắn như chậm một bước nữa, sợ là bị chặt vì làm hai nửa.

Phương Lãng hơi ngẩn ra, đôi mắt gợn sóng, kinh ngạc về sau, có chút giật mình.

"Ngươi đang thử thăm dò sự nhẹ dạ của ta trình độ?"

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Đây là tu hành giao đấu, không phải luận bàn, là chiến đấu mô phỏng, trong quá trình chiến đấu. . . Há có mềm lòng đạo lý?

Giờ khắc này, Phương Lãng đối với tu hành có nhận thức sâu hơn.

Tu hành giao chiến, sinh tử chỉ trong một ý nghĩ, ngươi nhân từ, rất có thể là tàn nhẫn với chính mình.

Tu hành chiến đấu, rất dễ dàng người chết, mà Phương Lãng sợ chết, hắn thật vất vả có mạnh lên cùng quật khởi hi vọng, hắn không muốn chết, cho nên. . . Chỉ có trở nên tàn nhẫn.

Chiến đấu lại tiếp tục.

May mà, Phương Lãng tại trên kỹ xảo, vẫn như cũ chiếm cứ bên trên điểm.

Hai người kiếm ảnh đan xen.

Phốc phốc!

Bỗng dưng, thời gian phảng phất giống như đứng im.

Phương Lãng cùng Tôn Minh thác thân, đưa lưng về phía Tôn Minh mà đứng, lần này, trong tay kiếm, không chút do dự xuyên thủng không nhận thua Tôn Minh, mũi kiếm thấu thể, dòng máu đỏ sẫm hội tụ thành châu, tại mũi kiếm chảy tràn.

"Nhận thua." Dưới lôi đài, Từ Châu thư viện giáo tập lạnh lấy mặt mũi mở miệng.

Kiếm Thục tông trọng tài phi tốc mà tới, phán định thắng bại, Phương Lãng mới là rút ra kiếm.

Tôn Minh bị ùa lên Từ Châu thư viện học sinh nâng đỡ đi, may mà Kiếm Thục tông đã sớm chuẩn bị tốt Chữa Thương đan dược.

Mà Phương Lãng vẫn như cũ đứng lặng lôi đài, nghiêng nắm nhỏ máu kiếm, nói: "Vị kế tiếp."

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: (1/ 18) "

Dưới lôi đài, Từ Châu thư viện lại một vị học sinh hấp tấp lên đài, mang theo lửa giận, muốn cho Tôn Minh báo thù.

Tự báo thư viện tên, liền tên đều không nói, trực tiếp ra tay.

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, Linh Hư kiếm bộ lên tay, thân hình như mộng như ảo.

Mấy chiêu về sau, Từ Châu thư viện vị thứ hai dự thi học sinh, bị nhất kiếm xuyên chân, nát xương đùi, tiêu xạ máu tươi, ngã xuống đất.

Vị thứ hai học sinh bị nhấc xuống lôi đài.

Mà vị thứ hai học sinh, vừa bị nhấc xuống lôi đài, vị thứ ba học sinh cũng là lao ra, cũng là Từ Châu thư viện át chủ bài, tràn đầy lửa giận xông lên lôi đài, cái này thậm chí liền thư viện danh đô không báo, ra tay chính là cường thế kiếm chiêu.

Cái kia oán giận tức giận, giống như là Cụ Phong gào thét.

Phương Lãng bình tĩnh lùi lại một bước, dùng Bạt Kiếm thuật lên tay!

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập trên mặt toát ra có chút hăng hái chi sắc, Phương Lãng đây là dự định một chuỗi ba?

Hắn không có ngăn cản, hắn muốn nhìn một chút Phương Lãng tiềm lực.

Mà đối mặt Từ Châu thư viện vị thứ ba học sinh cường thế kiếm chiêu phong tỏa.

Phương Lãng không tiếp tục sử dụng Linh Hư kiếm bộ, mà là dùng Bạt Kiếm thuật tự tin vô cùng cứng đối cứng nghênh chiến.

Thiếu niên mượn gió, một kiếm phá vạn pháp!

Phốc phốc!

Từ Châu thư viện vị thứ ba học sinh, trong tay Tinh Cương kiếm bị trảm toác ra cái khe, bay rơi xuống đất.

Kiếm đồ cảnh giới sở trường kiếm thuật trình độ, một chiêu chế địch!

"Nhận thua!"

Dưới lôi đài, Từ Châu thư viện giáo tập mặt âm trầm, lập tức quát!

Bằng không, dùng Phương Lãng trước đó tâm ngoan thủ lạt biểu hiện, sợ là sẽ phải bổ khuyết thêm nhất kiếm!

Lạc Giang thư viện. . . Ra ngoan nhân a..