Chương 19: Ta mới là phụ trách mang nằm

Chương 19: Ta mới là phụ trách mang nằm

"Lạc Giang thư viện, thắng."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, mở miệng nói.

Phương Lãng kiếm thuật, khiến cho hắn vị này Kiếm Thục tông đệ tử đều có chút tiểu kinh quái lạ, chỉ luận về kiếm thuật, tiểu tử này hẳn là đạt đến kiếm đồ cấp độ cực hạn.

Thắng Từ Châu thư viện nhưng cũng không tính kỳ lạ, chủ yếu vẫn là dùng sáu đoạn kiếm đồ thực lực, thi triển ra bực này kiếm thuật hơi để cho người ta kinh ngạc.

Mà lại, có thể một chuỗi ba, cũng là một loại bản sự.

Đến mức trên lôi đài máu tươi chảy ngang, Kiếm Thục tông trọng tài tập mãi thành thói quen, tu hành nào có không chảy máu, chân chính tu hành, đều là trực diện sinh tử.

Kiếm Thục tông tọa trấn "Yêu khuyết" thật sự cho rằng là du sơn ngoạn thủy?

Đó là Kiếm Thục tông rất nhiều đệ tử hợp lực trấn áp kết quả, hằng năm chết tại yêu khuyết bên trong Kiếm Thục tông nội tông đệ tử, đều không dưới mười người số lượng, thụ thương càng là nhiều vô số kể!

Cho nên, đối với trình độ này huyết tinh, Kiếm Thục tông đệ tử là con mắt đều không nháy mắt.

Trong mắt hắn, này chút chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con, thư viện đám học sinh cũng còn quá non.

Trên lôi đài, Phương Lãng nắm Tinh Cương kiếm, Thanh Sam bay lên, treo ấm áp nụ cười.

Mười tám liên trảm, hiện tại. . . Tiến độ làm ba.

Còn cần lại thắng mười lăm cái, cũng chính là năm chi đội ngũ.

Lần này trận chiến mở màn, cũng làm cho Phương Lãng đối với tu hành tàn khốc có càng sâu nhận biết, tu hành không chỉ có chẳng qua là học tập, cũng là có chiến đấu, có đổ máu, có sát lục.

Phương Lãng cần thói quen loại tình huống này, nhập gia tùy tục, không thể đem tu hành nghĩ quá mỹ hảo.

Loại tâm tính này bên trên chuyển biến, mới là Phương Lãng trận chiến này thu hoạch lớn nhất.

Đi xuống lôi đài, Ôn giáo tập trên mặt cũng là mang theo nụ cười hài lòng, hắn cũng là thấy được Phương Lãng trên lôi đài chuyển biến, theo vừa mới bắt đầu nhu hòa, khách khí, đến phía sau kiếm thuật bên trong mang tới phong mang.

Loại chuyển biến này, cũng là một loại tiến bộ.

Chân chính người tu hành, không nên nhân từ, tu hành là dùng mệnh đi liều sự tình, mà mệnh. . . Chỉ có một đầu.

Tu hành, chính là vì mệnh phụ trách.

Trên lôi đài, ngươi một mực toàn lực ra tay, người dự thi sinh tử, có Kiếm Thục tông trọng tài đang ngó chừng.

Trận đầu một chuỗi ba.

Cái này chiến quả, thậm chí đưa tới chung quanh không ít dự thi thư viện chú ý, rất nhiều người học sinh nhìn lại, trong đôi mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Liễu Bất Bạch thì là rất vui vẻ, thậm chí ôm Phương Lãng cổ, giơ cằm: "Biểu hiện rất tốt, có ta Liễu Bất Bạch phong thái."

"Đánh thắng một nhánh bài danh trung hạ trong thư viện học sinh thôi, không coi là cái gì." Phương Lãng cũng là cười nói.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, nhìn Phương Lãng liếc mắt, trong đôi mắt cũng là ngậm lấy mấy phần như có điều suy nghĩ.

"Ôn tiên sinh, trận tiếp theo. . . Ta lên."

Khương Linh Lung nói ra.

Ôn giáo tập sững sờ, cũng là không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, Ôn giáo tập lại đi rút thăm, chuẩn bị trận thứ hai tỷ thí.

Vẫn là Huyền tổ thứ bảy hào lôi đài.

Lần này, Lạc Giang thư viện đối thủ, là một cái bài danh trung đẳng thư viện, Thổ Phiên thư viện.

Trên lôi đài.

Khương Linh Lung lên đài, nàng mang mạng che mặt, tay cầm một thanh Tinh Cương kiếm, dáng người yểu điệu hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Đối diện với của nàng, là một vị tuấn lãng thiếu niên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Thổ Phiên thư viện, Trần Lương Điền, cửu đoạn kiếm đồ."

"Cô nương vì sao mang mạng che mặt, đẹp mắt như vậy con mắt, tất nhiên có một tấm khuynh thế dung nhan, cô nương ngươi nếu là bại  có thể hay không nguyện cùng Trần mỗ, chung bơi kiếm thục?"

Thổ Phiên thư viện thiếu niên học sinh cười nói.

Khương Linh Lung không hề bận tâm.

"Lạc Giang thư viện, Khương Bùi."

Sau đó, không có sau đó, không có báo cảnh giới.

Bởi vì, không cần thiết.

Kiếm thế trong nháy mắt lên, như bốn mùa luân chuyển, Khương Linh Lung đối đầu Ôn Đình không có cái gì áp chế lực, thế nhưng, đối đầu bình thường học sinh, vậy đơn giản là treo lên đánh.

Ba

Thân kiếm vỗ, vị này miệng ba hoa Thổ Phiên thư viện học sinh liền trực tiếp bị đập trước ngực nổ ra huyết hoa, bay thấp xuống lôi đài.

Mà thiếu nữ nghiêng nắm trường kiếm, ánh mắt như sao trời, hời hợt.

"Vị kế tiếp."

Dưới lôi đài, có rối loạn chi ý.

Ôn giáo tập có chút đau đầu, lại một cái dự định một chuỗi ba?

Người tuổi trẻ bây giờ a, đều như thế ưa thích một bước đúng chỗ?

Bất quá, tu kiếm người, tuổi trẻ khinh cuồng là chuyện tốt.

Liễu Bất Bạch cao ngạo giương cái đầu, hai tay ôm ngực, mím môi.

"Át chủ bài đều là cuối cùng mới lên! Ta không vội, ta không có chút nào gấp! Ta là át chủ bài, bọn hắn như thế sóng, ta muốn ổn định, ta cho bọn hắn lật tẩy!"

Trên lôi đài.

Khương Linh Lung cũng cùng Phương Lãng bên trên một trận một dạng, một chuỗi ba kết thúc chiến đấu, toàn trình nghiền ép.

Thiếu nữ mang theo kiêu ngạo, không có nửa điểm chật vật đi xuống lôi đài.

Phương Lãng nhìn sang, Khương Linh Lung hướng phía Phương Lãng nhẹ gật đầu.

Ôn giáo tập cũng không thấy kỳ quái, Khương Linh Lung kiếm thuật, cũng không ví như sóng yếu, thậm chí bởi vì tu làm cơ sở duyên cớ, còn mạnh hơn chút.

Một bên, Liễu Bất Bạch đôi mắt sáng lên, hướng Ôn giáo tập mở miệng: "Tiên sinh. . ."

Có thể là, hắn vừa mở miệng, Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, liền đoạt lời trước: "Tiên sinh, xuống tràng vẫn là để ta lên đi, Liễu Bất Bạch là chúng ta Lạc Giang thư viện át chủ bài, hắn không thể tuỳ tiện bại lộ."

Liễu Bất Bạch há to miệng, ngươi nói rất hay có đạo lý, có thể là. . . Ta nghĩ ra kiếm a.

Ta cũng muốn trên lôi đài Tú một thoáng a.

Ôn giáo tập khắp khuôn mặt là quái dị cười.

Được

Giáo tập đều đáp ứng, Liễu Bất Bạch còn có thể nói cái gì đó?

Hắn chỉ có thể cứng cổ, nghểnh đầu, bảo trì thân là thư viện át chủ bài đặc hữu kiêu ngạo.

Ta là thiên tài, ta vừa ra trận, chắc chắn nhất kiếm định càn khôn!

. . .

Trận thứ ba, vẫn là Phương Lãng lên đài, đối thủ vẫn như cũ là một cái trung đẳng thư viện.

Bất quá, này một trận chiến vẫn như cũ không có có gì khó tin, có kiếm đồ sở trường Bạt Kiếm thuật cùng Linh Hư kiếm bộ, Phương Lãng tuỳ tiện một chuỗi ba!

Nhiệm vụ tiến độ hoàn thành một phần ba.

Nhưng mà, Khương Linh Lung giống như là cùng Phương Lãng gạch bên trên như vậy, tiếp xuống một trận, lại là Khương Linh Lung lên đài.

Liễu Bất Bạch mong muốn mở miệng, có thể là bị Khương Linh Lung nhìn lướt qua, lời nói liền nén trở về.

Mà Khương Linh Lung lên đài, vẫn như cũ là hoa lệ kiếm chiêu quét ngang đối thủ.

Lạc Giang thư viện bốn trận chiến toàn thắng, buổi diễn đều là một chuỗi ba.

Này cũng là đưa tới Huyền tổ bên trong không ít dự thi thư viện chú ý, một chút đỉnh cấp trong thư viện thiên tài học sinh càng là ngưng trọng quét mắt tới.

Buổi diễn một chuỗi ba, bọn hắn cũng có thể.

Thế nhưng, này cũng là mặt bên nói rõ Lạc Giang thư viện năm nay thực lực, so với những năm qua phải cường đại hơn rất nhiều, là cái có sức cạnh tranh đối thủ.

Theo vòng thứ nhất tiếp tục, Huyền tổ bên trong sức cạnh tranh cũng càng lúc càng lớn, Lạc Giang thư viện gặp phải đối thủ cũng là càng ngày càng mạnh.

Bất quá, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung hai người vẫn như cũ là duy trì một chuỗi ba tiết tấu, thắng được tỷ thí, Liễu Bất Bạch như cũ không có ra sân cơ hội, trong mắt của hắn ngậm lấy nước mắt, thế nhưng nghểnh đầu, duy trì chính mình thân là lá bài tẩy phong độ cùng cao thâm mạt trắc.

Có thể Liễu Bất Bạch. . . Hắn gấp.

Bạt Kiếm thuật!

Linh Hư kiếm bộ!

Hai loại kiếm thuật đồng thời bùng nổ, trên lôi đài, Phương Lãng mà chống đỡ tay dây dưa một khắc đồng hồ về sau, rốt cuộc tìm được cơ hội, hoàn thành một chiêu cuối cùng công sát!

Đối thủ rơi xuống lôi đài, sắc mặt ảm đạm.

Mà dưới lôi đài, đối phương thư viện giáo tập cũng là mặt mũi tràn đầy xanh mét.

Phương Lãng lại lần nữa hoàn thành một chuỗi ba.

Phương Lãng thở hổn hển, cầm kiếm tay đều đang run rẩy, trận này đối thủ cũng không yếu, thế nhưng, vẫn như cũ thắng.

Phương Lãng nội tâm vui sướng, vô pháp nói rõ.

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ (18/ 18) "

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ, thu hoạch được 【  Song Kiếm lưu (kiếm đồ sở trường) 】."

"【  Song Kiếm lưu 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Phương Lãng ngoài ý muốn tại vòng thứ nhất liền hoàn thành mười tám liên trảm nhiệm vụ.

Cùng lúc đó, Vấn Kiếm đại bỉ, vòng thứ nhất kết thúc.

Lạc Giang thư viện dùng toàn thắng chiến tích theo Huyền tổ trổ hết tài năng, vào vòng vòng thứ hai.

Liễu Bất Bạch thì là có chút hốt hoảng.

Hắn cuối cùng vẫn là không thể ra sân.

Này vòng thứ nhất, hắn giống như so cái tịch mịch.

Hắn làm cái gì?

Cái gì đều không làm, không hiểu thấu liền nằm thắng đến vòng thứ hai.

Tình huống này không thích hợp, hắn Liễu Bất Bạch, Lạc Giang thư viện kiếm thuật thiên tài.

Hắn mới là đại thần, mới là phụ trách mang nằm đó a!

Không thể lại để cho Phương Lãng cùng Khương Bùi Tú kiếm thuật.

Vòng thứ hai, hắn nhất định phải lên tràng!

Nhất định!

Hắn không thể lại điệu thấp!.