Chương 20: Các ngươi làm sao không ngăn cản ta

Chương 20: Các ngươi làm sao không ngăn cản ta

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung biểu hiện đưa tới phần lớn thư viện học sinh quan tâm.

Dù sao, Huyền tổ toàn thịnh chiến tích, mỗi một tràng đều là dùng một chuỗi ba quét ngang tư thái kết thúc tỷ thí, này đủ để chứng minh Phương Lãng cùng Khương Linh Lung kiếm thuật trình độ tuyệt đối là này giới Vấn Kiếm đại bỉ bên trong đỉnh cấp trình độ.

Trước không nói cá nhân chiến, liền vẻn vẹn là đoàn thể chiến, rất nhiều thư viện đám học sinh đều cảm thấy đến từ Lạc Giang thư viện áp lực.

Đoàn thể chiến vòng thứ nhất kết thúc, Huyền tổ năm mươi cái thư viện đội ngũ, tấn cấp năm cái.

Mà vòng thứ hai chính là năm chi trong đội ngũ quyết ra một tiểu tổ ra biên danh ngạch, tiến vào vòng thứ ba, cùng Thiên tổ, tổ, vàng tổ ra biên đội ngũ tranh phong, chiến đấu trước ba.

Vòng thứ nhất kết thúc, ngày đầu tiên cứ như vậy vượt qua.

Ôn giáo tập thì là triệu tập Phương Lãng đám người, cho bọn hắn phân tích tiếp xuống Huyền tổ bên trong ngoài ra bốn tổ thực lực.

"Huyền tổ bên trong, cần có nhất quan tâm. . . Cũng chính là chúng ta tiểu tổ ra biên trở ngại lớn nhất, chính là cùng Trường An thư viện nổi danh uy tín lâu năm thư viện, Đông Lỗ thư viện."

"Đông Lỗ thư viện là đỉnh cấp thư viện, bọn hắn luận đến thực lực cùng giáo tập lực lượng, cũng không yếu tại Trường An thư viện, chúng ta vòng thứ hai trận đầu gặp phải chính là Đông Lỗ thư viện."

"Như thắng Đông Lỗ thư viện, sách khác viện chỗ gây áp lực liền không có lớn như vậy."

Ôn giáo tập phân tích nói.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch đám người gật đầu.

Khương Linh Lung vẫn như cũ thanh lãnh cùng đạm mạc.

"Ôn tiên sinh! Ngày mai cùng Đông Lỗ thư viện đệ nhất chiến, bên trên ta!"

"Các ngươi người nào cũng không cần cản ta!"

Ôn giáo tập vừa nói xong, Liễu Bất Bạch liền nhịn không được xung phong nhận việc, thực sự nhịn không được, nằm thắng. . . Không phải hắn Liễu Bất Bạch phong cách!

Đương nhiên, nếu như Phương Lãng cùng Khương Linh Lung thật muốn ngăn, hắn vẫn là sẽ lo liệu thân là lá bài tẩy kiêu ngạo, nguyện ý tiếp tục ẩn giấu.

Phương Lãng nghe vậy, cũng là không tiếp tục ngăn cản cùng lừa dối, chủ yếu là mục tiêu nhiệm vụ hoàn thành, mười tám liên trảm kết thúc, ngươi Liễu Bất Bạch muốn bên trên liền lên đi.

Khương Linh Lung cũng không nói gì.

Bầu không khí dị thường xấu hổ.

Liễu Bất Bạch nhìn Phương Lãng cùng Khương Linh Lung liếc mắt, các ngươi làm sao không ngăn cản ta?

Chẳng lẽ không sợ đội chúng ta ngũ át chủ bài bại lộ?

Ôn giáo tập khóe miệng ngậm lấy cười, quái dị nói: "Được, vòng thứ hai đệ nhất chiến, Liễu Bất Bạch ngươi lên."

"Bất quá, ngươi cẩn thận một chút, Đông Lỗ thư viện. . . Không kém."

Ôn giáo tập lại căn dặn trong chốc lát, mới là tan họp, ba người riêng phần mình trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi  chờ đợi ngày mai thi đấu vòng thứ hai.

. . .

Phương Lãng dự định về đến phòng.

Tỷ thí một ngày, cứ việc kinh nghiệm thực chiến tăng lên không ít, thế nhưng, thể xác cùng trên tinh thần song trọng mỏi mệt vẫn là giống như thủy triều kéo tới.

Mà Phương Lãng tại về đến phòng trước, sát vách Tống Thanh Vân cửa gian phòng lại là mở, trong môn có khác hai vị học sinh cùng Tống Thanh Vân đang cười cười nói nói.

Phương Lãng nhìn thoáng qua Tống Thanh Vân, Tống Thanh Vân thì là hướng phía Phương Lãng khẽ vuốt cằm, sau đó liền quay đầu, tiếp tục cùng đồng bạn trao đổi.

Tống Thanh Vân hai người đồng bạn nhìn xem Phương Lãng bế hợp lại môn hộ, cùng với Tống Thanh Vân lãnh đạm thái độ, khóe miệng không khỏi kinh ngạc.

"Này ai vậy? Cái nào thư viện?"

Tống Thanh Vân cũng là thu hồi tầm mắt, cười nhạt nói: "Lạc Giang thư viện, một cái sáu đoạn kiếm đồ."

Các đồng bạn của hắn nghe vậy, lập tức không thể tưởng tượng nổi.

"Sáu đoạn kiếm đồ? Yếu như vậy cũng có thể tham gia Vấn Kiếm đại bỉ?"

"Cũng đừng nói như vậy, Vấn Kiếm đại bỉ không nhìn tu vi chỉ nhìn kiếm thuật."

"Nói nói như thế, thế nhưng không có tu vi chống đỡ kiếm thuật, có thể mạnh đến mức nào?"

Tống Thanh Vân kỳ thật cũng không nghi ngờ gì.

Sáu đoạn kiếm đồ tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, nói chung chẳng qua là tới đi cái đi ngang qua sân khấu thôi.

"Lạc Giang thư viện. . . Giống như tại Huyền tổ a? Ta giống như nhận được tin tức, Lạc Giang thư viện cũng tấn cấp vòng thứ hai." Tống Thanh Vân một đồng bạn bỗng nhiên nói ra.

"Hắn tên gọi là gì?"

Tống Thanh Vân khẽ giật mình: "Giống như gọi Phương Lãng."

"Phương Lãng? Quả nhiên là hắn, vòng thứ nhất Lạc Giang thư viện chỉ lên hai người, một nam một nữ, đều là ngoan nhân! Mỗi một tràng đều là một chuỗi ba, dùng toàn thắng chiến tích kết thúc vòng thứ nhất, mà cái kia ra sân học sinh liền gọi Phương Lãng! Tâm ngoan thủ lạt! Kiếm kiếm mang máu!"

Vị kia học sinh kinh ngạc nói.

Tống Thanh Vân cũng là trong lòng chấn kinh, sáu đoạn kiếm đồ. . . Cũng có thể một chuỗi ba?

Vậy đối kiếm thuật. . . Nên có kinh khủng bực nào lý giải?

Tống Thanh Vân quay đầu nhìn về phía Phương Lãng gian phòng đóng chặt khắc hoa cửa gỗ, cảm giác mình giống như. . . Nhìn lầm.

. . .

Trong phòng.

Phương Lãng tự nhiên là không biết Tống Thanh Vân đám người kinh ngạc.

Hắn hoán đổi đến Nghê Văn tu hành trạng thái, lấy ra Linh tinh bắt đầu luyện hóa, mặc dù tại Kiếm Thục tông tiến hành tranh tài, thế nhưng, Phương Lãng vẫn không có bất kỳ buông lỏng, tu vi tăng lên không thể có bất kỳ lười biếng.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Phương Lãng bên người xếp lấy cái này đến cái khác bị hút khô linh khí Linh tinh hài cốt.

Hệ thống cung cấp 50 miếng hạ phẩm Linh tinh, đã bị Phương Lãng luyện hóa hai mươi miếng.

Phương Lãng đang ở nếm thử đánh thẳng vào thất đoạn kiếm đồ bình cảnh, trong kinh mạch, linh khí có chút xao động, không ngừng mà cọ rửa thành kinh mạch, khuếch trương lấy hắn mỗi một cây kinh mạch cùng mạch máu.

《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong miêu tả Kiếm Tu cơ sở tu hành pháp vận chuyển con đường, tại Phương Lãng trong đầu hiện ra mười phân rõ ràng.

Dùng Nghê Văn Hoàng phẩm đỉnh cấp căn cốt, lại thêm đủ nhiều Linh tinh tài nguyên dự trữ, tu vi đột phá trở nên dễ dàng cùng tốc độ cao rất nhiều.

Oanh

Khoanh chân ở giữa, Phương Lãng trong cơ thể truyền đến một tiếng vang trầm, khí tức hơi hơi phồng lên.

Cuối cùng, Phương Lãng theo sáu đoạn kiếm đồ trùng kích đến thất đoạn kiếm đồ!

Ba ngày, mất ăn mất ngủ tu hành, cuối cùng nhường Phương Lãng đột phá sáu đoạn.

Trong đêm tối, Phương Lãng mở mắt ra, khóe miệng không khỏi treo lên một vệt hài lòng mỉm cười.

Thế nhưng, rất nhanh, Phương Lãng lông mày liền hơi hơi nhăn lên, theo sáu đoạn đến thất đoạn, tiêu hao Linh tinh số lượng đã gia tăng thật lớn.

Mà thất đoạn trở lên, cho dù là dùng Nghê Văn Hoàng phẩm căn cốt, cũng vẫn như cũ sẽ trở nên mười phần thong thả.

Còn thừa hai mươi mấy ngày, mong muốn vọt tới cửu đoạn, Phương Lãng cảm giác hết sức treo.

Tu hành. . . Thật là khó.

Đến nếm thử khóa lại cái thứ hai ràng buộc đối tượng, có lẽ sẽ đối với tu hành có trợ giúp.

Trời tối người yên.

Phương Lãng hắn từ trên giường đứng dậy, dạo bước đến phía trước cửa sổ, nhìn ánh trăng trong sáng, chầm chậm thở ra một hơi, ánh mắt càng kiên định.

. . .

Hôm sau.

Vấn Kiếm đại bỉ vòng thứ hai, hường hực khí thế tiến hành.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung ba người đi tới bãi lớn Huyền tổ lôi đài khu vực.

Ôn giáo tập đã sớm đến, vẫn như cũ là một bộ bất cần đời dáng vẻ, mặc dù Đông Lỗ thư viện là cái kình địch, thế nhưng Ôn giáo tập nhưng như cũ rất bình tĩnh.

Hắn đối với mình mang đám học sinh có lòng tin.

Nơi xa.

Đông Lỗ thư viện giáo tập, cũng là mang theo bọn hắn học sinh, xa xa ngắm nhìn Phương Lãng đám người.

"Lạc Giang thư viện năm nay khí thế hung hăng, vòng thứ nhất dùng toàn thắng chiến tích tấn cấp, đồng thời, mỗi một tràng đều là dùng một chuỗi ba cường thế tư thái, bá đạo vô song, không thể khinh thường."

"Cứ việc chúng ta Đông Lỗ thư viện cũng là toàn thắng chiến tích tấn cấp, thế nhưng, lần này đến nghiêm túc."

Đông Lỗ thư viện giáo tập chân thành nói.

Trầm tư rất lâu, tiếp tục mở miệng: "Vòng thứ nhất buổi diễn một chuỗi ba, nhường Lạc Giang thư viện học sinh khí thế đạt đến đỉnh phong, cho nên, vị thứ nhất ra sân áp lực tự nhiên cực lớn, cho nên, đệ nhất chiến nhất định phải thắng, dạng này có thể đánh tan Lạc Giang thư viện khí thế, đối phía sau lên đài người có sự giúp đỡ to lớn."

"Cho nên. . . Trận đầu, Lâm Vân lên."

Này an bài vừa ra, Đông Lỗ thư viện đám học sinh lập tức thoáng kinh ngạc cùng xôn xao.

"Tiên sinh, Lâm Vân là lá bài tẩy của chúng ta. . . Này vòng thứ hai trận đầu liền phải đem át chủ bài bại lộ sao?"

Đông Lỗ thư viện học sinh có chút chấn kinh.

Thế nhưng, giáo tập nói rõ lí do, bọn hắn lại không cách nào phản bác.

Đông Lỗ thư viện bên trong, vị kia gọi là Lâm Vân học sinh, dáng người khôi ngô, ánh mắt che lấp, nghe được giáo tập, lập tức nhếch miệng, lộ ra mấy phần tà mị cười.

"Cuối cùng có thể đăng tràng, ta kiếm. . . Sớm đã đói khát khó nhịn."

Cái kia giáo tập nhíu mày nhìn thoáng qua: "Đây là chẳng qua là lôi đài tỷ thí, thu liễm một chút, chớ gây ra án mạng."

"Biết." Gọi là Lâm Vân học sinh, không nhịn được khoát tay áo, dáng vẻ lưu manh kéo lấy một thanh rỉ sét kiếm sắt, hướng phía trên lôi đài đi đến.

Làm trọng tài tuyên bố vòng thứ hai bắt đầu.

Huyền tổ khu vực, đệ nhất lôi đài.

Đông Lỗ thư viện dự thi học sinh Lâm Vân đã lên đài.

Ôn giáo tập cũng là không có nuốt lời, thật phái ra Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch hưng phấn vô cùng, nắm hắn cái kia nắm loè loẹt hoa lệ bội kiếm, một thân trang phục, đi đến Phương Lãng bên người, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, cười nói: "Yên tâm đi, đã nói mang ngươi nằm, liền nhất định sẽ mang ngươi nằm."

Nói xong, Liễu Bất Bạch quay người nhảy lên, tiêu sái lên đài..