Chương 21:  không có việc gì, ngươi còn có thể nằm

Chương 21:  không có việc gì, ngươi còn có thể nằm

Hôm nay thời tiết, hơi mang theo mấy phần nặng trĩu, Khung trên trời, nồng hậu dày đặc mây đen, phảng phất nhỏ vào thanh thủy bên trong mực đậm đang quay cuồng lấy.

Đè nén, chật chội, để cho người ta có loại thở không nổi cảm giác.

Thục Sơn bãi lớn.

Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Chung quanh lôi đài, vi đổ không ít người, so với vòng thứ nhất không người hỏi thăm, vòng thứ hai tỷ thí, đã coi như là vạn chúng chú mục, một chút tại vòng thứ nhất bên trong bị đào thải thư viện, giáo tập nhóm đều sẽ mang theo học sinh tới quan sát vòng thứ hai.

Dạng này xem thi đấu, đối đám học sinh cũng không ít học tập tác dụng.

Huống chi, trận này Huyền tổ trận đầu, chính là tại vòng thứ nhất bên trong hai chi dùng toàn thắng chiến tích tấn cấp thư viện đội ngũ.

Lạc Giang thư viện cùng Đông Lỗ thư viện, trong đó Đông Lỗ thư viện càng là có thể có tư cách khiêu chiến Trường An thư viện uy tín lâu năm thư viện, cho nên, này một trận chiến, không ít học sinh đều có chút chờ mong, cảm thấy này một trận chiến hẳn là sẽ hết sức đặc sắc!

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập một tịch Bạch Y, mang hộp kiếm, đang nhìn đều đứng trên lôi đài Lâm Vân thời điểm, lông mày cau lại.

Mang mạng che mặt Khương Linh Lung cũng là đôi mắt ngưng tụ: "Đông Lỗ thư viện cái này học sinh. . ."

Khương Linh Lung vẫn chưa nói xong, Ôn giáo tập liền nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại: "Ngươi cũng cảm nhận được? Cái này Lâm Vân. . . Trên người mùi máu tươi rất đậm."

Khương Linh Lung trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Một bên Phương Lãng nghe được cả hai đối thoại, cũng là thu hồi nụ cười.

"Giết qua người sao?"

Ôn giáo tập lườm Phương Lãng liếc mắt: "Giết qua con người thật kỳ quái sao? Tu hành. . . Cũng không phải cái gì phong hoa tuyết nguyệt sự tình."

Ôn giáo tập chẳng qua là một câu, liền nhường Phương Lãng hít sâu một hơi.

Phương Lãng ngẩng đầu nhìn lôi đài, nhìn đứng ở Lâm Vân đối diện Liễu Bất Bạch, sắc mặt hơi hơi ngưng trọng, nói như vậy. . . Liễu Bất Bạch rất có thể sẽ bại?

Thật thê thảm. . .

Đầu tú liền gặp được đối thủ như vậy.

Phương Lãng không khỏi làm Liễu Bất Bạch trong lòng mặc niệm.

Một cái mong muốn dẫn hắn nằm thắng ít năm, vận khí không tốt lắm.

. . .

Trên lôi đài.

Liễu Bất Bạch một tịch trang phục, tay cầm lộng lẫy trường kiếm, khuôn mặt thanh tú, nghếch đầu lên sọ, mang theo tự tin.

"Lạc Giang thư viện, Liễu Bất Bạch, cửu đoạn kiếm đồ."

Mà Liễu Bất Bạch đối diện, Đông Lỗ thư viện Lâm Vân thì là nhếch miệng cười không ngừng: "Da mịn thịt mềm  đợi lát nữa kiếm cắt ra, thanh âm hẳn là sẽ rất êm tai."

Liễu Bất Bạch ngẩng đầu, nheo lại mắt, toàn thân căng cứng, ngửi được một cỗ cảm giác nguy hiểm.

"Đông Lỗ thư viện, Lâm Vân."

Lâm Vân kéo lấy rỉ sét kiếm sắt, lè lưỡi liếm môi một cái, không có báo tu vi, trên mặt mang theo vài phần giống như cười mà không phải cười.

Liễu Bất Bạch không thêm để ý tới, giơ lên trong tay hoa lệ trường kiếm, triển khai kiếm thuật thức mở đầu.

Trên thực tế, tại đây Ôn giáo tập ba ngày đặc huấn bên trong, Liễu Bất Bạch kiếm thuật trình độ cũng là đề cao rất nhiều, hắn rất có lòng tin.

Bất quá, Lâm Vân không hiểu cho hắn một cổ áp lực cảm giác.

Trên bầu trời, Hắc Vân cuồn cuộn.

Phảng phất có nộ lôi ở trong đó gào thét.

Có trầm thấp gió gào thét dâng lên, lay động đầy đất cát đá đều tại nhấp nhô, phát ra vang lên sàn sạt.

Trên lôi đài chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Liễu Bất Bạch trong tay kiếm rút ra, phát ra âm bạo, cả hai đều không sử dụng tu vi, thế nhưng, chỉ bằng vào kiếm thuật, kỳ thật cũng là nguy hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, liền sẽ liên quan đến sinh mệnh an toàn.

Liễu Bất Bạch xuất kiếm thế công như điên gió mưa rào, mà Lâm Vân chẳng qua là nhấc lên cái kia nắm rỉ sét kiếm sắt, dễ dàng đón đỡ lấy.

"Quá chậm, quá yếu."

"Cái này là Lạc Giang thư viện trình độ sao?"

"Thật là khiến người ta thất vọng!"

Lâm Vân đơn tay nắm chặt cái kia dày nặng rỉ sét kiếm sắt, gương mặt nửa đậy tại kiếm về sau, nhìn chằm chằm không ngừng xuất kiếm Liễu Bất Bạch, băng lãnh cười ra tiếng.

Liễu Bất Bạch lạnh nghiêm mặt, càng đánh càng ngưng trọng, vẻ mặt cũng là càng ngày càng khó coi.

Bởi vì, Liễu Bất Bạch có thể cảm nhận được, Lâm Vân kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, có thể dùng nhỏ nhất khí lực cùng đại giới, ngăn lại công kích của hắn, cứ kéo dài tình huống như thế, Liễu Bất Bạch thể lực tiêu hao cực nhanh, mà Lâm Vân lại là như cũ thành thạo điêu luyện.

Mà Lâm Vân trong miệng cũng là không ngừng lóe ra chế nhạo lời nói, không ngừng kích thích Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trong tay kiếm thuật bố cục cũng là vẫn không có trở nên hỗn loạn.

Lạc Giang thư viện kiếm thuật thiên tài, dù sao không phải chỉ là hư danh.

Lâm Vân cũng là đã nhận ra điểm này, không thú vị nhếch miệng.

Sau một khắc, nguyên bản phòng thủ tư thái nhất biến, giống như là mãnh hổ, trên người mùi máu tanh dâng lên, trùng kích Liễu Bất Bạch động tác cũng là khẽ giật mình.

Mà Lâm Vân thừa cơ hội này, trong nháy mắt lấn đến gần Liễu Bất Bạch thân thể.

Trong tay cái kia nặng nề vô cùng rỉ sét kiếm sắt bỗng nhiên ném ra ngoài.

Hung hăng đánh tới hướng Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch biến sắc, trong tay kiếm nhấc lên, ngăn lại một kiếm này.

Coong

Một tiếng vang giòn, Liễu Bất Bạch chỉ cảm giác mình cầm kiếm miệng hổ tại run lên, liền lùi mấy bước.

Lâm Vân kiếm chính là trọng kiếm, như thế một đập, Liễu Bất Bạch kém chút gánh không được  bất quá, nếu là đổi trước kia Liễu Bất Bạch khả năng đã bị thua thiệt, thế nhưng, đã trải qua ba ngày đặc huấn, Liễu Bất Bạch cũng tăng lên rất nhiều, lập tức đổi công làm thủ.

Tế kiếm vung vẩy, kín không kẽ hở.

"Nha, còn biết phòng?"

Lâm Vân nhếch miệng, lộ ra sâm nhiên cười, giống như là một đầu hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay sài lang, nhìn xem con mồi từng bước một bước vào chính mình bố trí trong cạm bẫy.

Lâm Vân phản tay nắm chặt rỉ sét kiếm sắt, nhất kiếm đâm ra.

Liễu Bất Bạch dùng kiếm đỡ lên.

Nhưng mà, sau một khắc, Liễu Bất Bạch biến sắc.

Đã thấy cái kia Lâm Vân đột nhiên đem kiếm ném ra ngoài, cái kia kim loại chuôi kiếm xẹt qua đường cong, hung hăng gõ nện ở trên đầu của hắn.

Da tróc thịt bong!

Nhuộm máu chuôi kiếm đánh trở về Lâm Vân trong tay.

Máu tươi xẹt qua đường cong, tiêm nhiễm tại Lâm Vân trên mặt, giống như là kích thích Lâm Vân hưng phấn cảm xúc.

Mây dày đang gầm thét, đè nén vô cùng.

Liễu Bất Bạch bị Lâm Vân trọng kiếm chuôi kiếm cho đập có chút mộng, lắc lắc đầu, máu tươi giọt tung tóe trên lôi đài.

"Ngươi sẽ không cần nhận thua a?"

Lâm Vân nắm lấy trọng kiếm, lộ ra khoa trương biểu lộ.

Liễu Bất Bạch ngẩng đầu, nắm chặt kiếm trong tay, nhận thua?

Hắn không có khả năng nhận thua, đây là hắn trận đầu!

Lúc trước hắn còn nói muốn dẫn Phương Lãng nằm thắng, kết quả đệ nhất chiến liền thảm bại. . . Hắn còn mặt mũi nào?

Chẳng lẽ hắn Liễu Bất Bạch phản mà trở thành bị mang nằm cái vị kia?

Hắn làm sao có thể An Nhiên lựa chọn nằm thắng? !

Cái kia không phải là phong cách của hắn!

"Tiếp tục."

Liễu Bất Bạch xóa đi máu tươi, cứng cỏi nắm chặt kiếm, lạnh lùng nói.

Lâm Vân nhếch miệng cười một tiếng, trong nháy mắt lao xuống mà ra, lực áp bách mười phần.

Kéo lấy rỉ sét kiếm sắt, cũng là hung hăng vung ra.

Liễu Bất Bạch trong đôi mắt phản chiếu lấy Lâm Vân động tác, sau một khắc, thân hình một bên bước, kiếm trong tay đâm về phía mặt đất.

Thân kiếm cong ra một cái cực lớn đường cong.

Đây là Liễu Bất Bạch áp đáy hòm kiếm kỹ.

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang.

Kiếm quang lóe lên, Lâm Vân cảm giác được mối nguy, kiếm sắt nâng lên, nhưng mà, kia kiếm quang quất vào hắn kiếm sắt bên trên, lại là khẽ cong, cong lên một cái đường cong, quét qua Lâm Vân lồng ngực.

Lâm Vân lồng ngực trong nháy mắt nổ tung một đóa hoa máu.

Lâm Vân nhìn mình chằm chằm đổ máu lồng ngực, đôi mắt dần dần hiện ra mấy phần quái dị mà điên cuồng cười.

Oanh

Lâm Vân tốc độ bỗng nhiên biến nhanh, trọng kiếm vung, chém bổ xuống đầu, Liễu Bất Bạch cũng là nhất kiếm đâm ra, có thể là, rất nhanh, Liễu Bất Bạch biến sắc, bởi vì Lâm Vân căn bản không trốn không né, phảng phất không sợ chết.

Liễu Bất Bạch sắc mặt trắng bệch, chỉ có thể cầm kiếm về đỡ!

Nhưng mà, Lâm Vân lập lại chiêu cũ.

Rỉ sét kiếm sắt nện xuống, chuôi kiếm bắn ra, lại đập vào Liễu Bất Bạch trên đầu.

Máu tươi nở rộ!

Chuôi kiếm đánh hồi trở lại, Lâm Vân lại lần nữa vỗ, chuôi kiếm lại lần nữa đánh tới hướng Liễu Bất Bạch đầu!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một lần! Hai lần!

Ba lần!

Nứt xương thanh âm, trong nháy mắt theo trên lôi đài truyền ra.

Chung quanh lôi đài trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, rất nhiều vây xem thư viện học sinh đều xem bối rối.

Bực này máu tanh hình ảnh, xem rất nhiều học sinh đều là thể xác tinh thần run rẩy.

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập đôi mắt trong nháy mắt trở nên mọi loại sắc bén, quanh thân càng là tràn ngập vô tận áp suất thấp.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là có thể phát hiện ánh mắt của nàng, càng ngày càng băng lãnh.

Phương Lãng nắm lại nắm đấm.

Trong không khí đều tràn ngập nồng đậm cùng cháy bỏng mùi máu tươi.

Còn có trên lôi đài truyền đến, Lâm Vân cái kia điên cuồng tiếng cười.

Đây là một tuồng kịch làm.

Liễu Bất Bạch cắn răng không muốn nhận thua, hắn quật cường vung kiếm, mà Lâm Vân một mực dùng kiếm thuật kỹ xảo, trêu đùa ném ra chuôi kiếm không ngừng gõ Liễu Bất Bạch đầu.

Dù cho máu tươi bay lả tả, vẻ mặt trắng bệch, Liễu Bất Bạch vẫn không có nhận thua.

Không có chạm đến nguy hiểm tính mạng, Kiếm Thục tông trọng tài cũng không lựa chọn ra tay.

Có thể là, hình ảnh như vậy, lại là xem tất cả mọi người yên lặng.

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập một chưởng vỗ tại bên bờ lôi đài, lôi đài gạch đá cũng nứt ra khe hở.

"Nhận thua."

Ôn giáo tập trầm giọng nói.

Tại Ôn giáo tập nhận thua trong nháy mắt, trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài giống như thuấn di giống như xuất hiện ở Lâm Vân trước người, bắt lấy Lâm Vân cái kia đã bị máu tươi tiêm nhiễm đầy chuôi kiếm.

"Đủ rồi."

"Trận đầu, Đông Lỗ thư viện, thắng."

Trọng tài nhìn Lâm Vân liếc mắt, nói.

Mà một bên khác, Liễu Bất Bạch mặt mũi bầm dập, trên trán máu thịt be bét, máu tươi không ngừng theo gương mặt chảy tràn, bước chân lảo đảo.

"Tới a, ngươi. . . Ngươi lại tới a? !"

Liễu Bất Bạch còn tại hô hào.

Vù

Vù

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đồng thời xuất hiện tại Liễu Bất Bạch bên người.

Hai người vẻ mặt đều vô cùng không dễ nhìn.

"Ta tới?"

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cơ hồ là trăm miệng một lời.

Hai người khẽ giật mình.

Sau đó, Khương Linh Lung lông mi thật dài run lên, lùi lại một bước, không có cùng Phương Lãng tranh.

Ôn giáo tập cũng đã trôi dạt đến trên lôi đài, lật ra một hạt mùi thuốc nồng đậm đan dược nhét vào Liễu Bất Bạch trong miệng, dẫn theo Liễu Bất Bạch liền đi xuống lôi đài.

Khi đi ngang qua Phương Lãng bên người lúc, Liễu Bất Bạch mặt mũi bầm dập, giờ phút này hắn để ý không phải là của mình thương thế, trong đôi mắt mang theo vài phần bi thương: "Lãng Tử, ta mang nằm không được. . ."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, nhận lấy Liễu Bất Bạch trong tay kiếm.

Tay trái một thanh, tay phải một thanh, Phương Lãng hai tay cầm kiếm.

"Không có việc gì, ngươi còn có thể nằm."

Phương Lãng nói.

Liễu Bất Bạch hai mắt nhắm nghiền, không muốn nói chuyện.

Hủy diệt đi, ta mệt mỏi.

Ôn giáo tập thì là nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt.

Khương Linh Lung cũng là bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Phương Lãng bên người, thản nhiên nói: "Đánh cho đến chết?"

Phương Lãng không có nhiều lời.

Liền trở về một chữ.

Được

Khương Linh Lung không có ở lại lâu, nhanh nhẹn xuống lôi đài.

Trên lôi đài.

Lâm Vân kéo lấy bị gỉ còn tại thiết kiếm nhuốm máu, nhếch miệng cười một tiếng.

"Nghe nói các ngươi Lạc Giang thư viện ưa thích một chuỗi ba?"

"Thật là đúng dịp. . . Ta cũng ưa thích."

Lôi Minh xé rách Thục Sơn Thiên Khung, giăng đầy cùng lộn thật lâu mây đen, cuối cùng không nín được.

Có to như hạt đậu hạt mưa theo trong mây đen mưa lớn mà ra.

Bay tiết đập xuống.

"Lạch cạch" giòn vang.

Phương Lãng hai tay cầm ngược trường kiếm, nhìn xem Lâm Vân, không có trả lời.

Chẳng qua là, tay trụ song kiếm, mặt không biểu tình, hơi hơi hất cằm lên.

"Lạc Giang thư viện, Phương Lãng, thất đoạn kiếm đồ.".