Chương 22: Đè lên đánh

Chương 22: Đè lên đánh

Huyền tổ, đệ nhất lôi đài.

Chung quanh vây xem thư viện học sinh càng ngày càng nhiều.

Bởi vì trong không khí tràn ngập tuốt gươm giơ nỏ mùi vị, cùng với nồng đậm đến cực điểm mùi máu tươi.

Lâm Vân chiến Liễu Bất Bạch, Liễu Bất Bạch không địch lại, tại kiếm thuật bên trên, Lâm Vân mạnh rất nhiều.

Kỳ thật này đều không có cái gì, chủ yếu là, Lâm Vân một lần lại một lần dùng chuôi kiếm đập nện Liễu Bất Bạch đầu, vô cùng tận nhục nhã phương thức, vũ nhục lấy một vị Kiếm Tu đối kiếm thuật tu hành kiên trì.

Phương Lãng là nắm Liễu Bất Bạch cho rằng bằng hữu.

Mặc dù Liễu Bất Bạch thiếu niên này đối kiếm thuật của mình hết sức tự tin, có lẽ. . . Có một chút mê chi tự phụ.

Nhưng bản chất là tốt, hắn một mực nói muốn dẫn Phương Lãng nằm thắng đi lên, Phương Lãng cũng cười cười không nói gì.

Có thể là, này một trận chiến, Phương Lãng có thể tưởng tượng ra tới, sẽ đối với Liễu Bất Bạch tạo thành như thế nào đả kích.

Phương Lãng hiểu rõ, cái này là tu hành tàn khốc, trăm tàu tranh lưu, người thắng chung quy là đạp lên kẻ thất bại đăng lâm tuyệt đỉnh.

Bị đè nén thật lâu mưa sa cuối cùng bắt đầu phát tiết mà xuống.

Soạt tiếng ở giữa, hạt mưa đánh rớt tại lôi đài, bắn tung toé chia năm xẻ bảy.

Dưới lôi đài.

Khương Linh Lung không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh ô giấy dầu, bung dù mà đứng, hạt mưa vỗ mặt dù, thiếu nữ chân mày to cau lại, nhìn chằm chằm trên lôi đài Phương Lãng.

Nàng không hiểu nhiều Phương Lãng vì sao muốn cùng với nàng tranh như thế một trận.

Phương Lãng kiếm thuật trình độ hắn biết, kiếm đồ cảnh giới bên trong xem như đỉnh cấp, thế nhưng. . . Này Lâm Vân kiếm thuật, không hề tầm thường, hết sức hiển nhiên là theo sát lục bên trong luyện thành.

Nếu là lấy Phương Lãng trước đó biểu hiện, Bạt Kiếm thuật tăng thêm kiếm bộ, chưa hẳn có thể thắng Lâm Vân.

Có thể là, Khương Linh Lung vẫn là không có cùng Phương Lãng tranh đoạt, bởi vì. . . Nàng cảm thấy Phương Lãng có lẽ sẽ còn cho nàng mang đến kinh hỉ.

Ánh mắt rơi vào Phương Lãng hai cánh tay đều nắm trên thân kiếm.

Hai tay, nắm song kiếm. . .

Dùng hai thanh kiếm sao?

Ngoại trừ Bạt Kiếm thuật cùng kiếm bộ. . . Còn có hắn kiếm thuật của hắn?

Sẽ còn cho nàng. . . Mang đến kinh hỉ sao?

. . .

Tống Thanh Vân cau mày, Bắc Cương thư viện hôm nay tỷ thí còn chưa có bắt đầu, hắn hôm qua nghe nói đồng môn nói đến Lạc Giang thư viện, cho nên hôm nay đặc biệt đến xem.

Muốn nhìn một chút cái kia ở tại hắn sát vách Phương Lãng, đến cùng phải hay không thật như trong truyền thuyết lợi hại như vậy.

"Đông Lỗ thư viện. . . Lâm Vân, cái kia nghe đồn bị ném tới 'Đông Lỗ Yêu Khuyết' bên trong sát lục tu hành 'Đông Lỗ Kiếm Thánh' đệ tử?"

"Giết người, giết yêu, giết ma. . . Đây là cái chân chính ngoan nhân a."

Tống Thanh Vân nghe nói qua Lâm Vân tên tuổi, cho dù là Bắc Cương thư viện át chủ bài, gặp được Lâm Vân, đều muốn cảm giác vạn phần khó giải quyết.

Này Lâm Vân, có thể là bị Trường An thư viện cùng Bắc Cương thư viện trọng điểm nghiên cứu đối tượng.

Cho nên, làm Tống Thanh Vân thấy Phương Lãng đặt chân lôi đài thời điểm, tiếc nuối lắc đầu.

Có lẽ Phương Lãng đúng như là trong truyền thuyết ưu tú, dùng sáu đoạn kiếm đồ kiếm thuật trình độ, liên tục một chuỗi ba.

Thế nhưng đối mặt Lâm Vân, phần thắng sợ là chưa tới một thành.

. . .

Mưa bắt đầu tí tách tí tách xuống.

Làm cho cả Thục Sơn đều bịt kín một tầng mông lung, như mưa bụi sơn thủy, tựa như ảo mộng.

Đỉnh núi lôi đài.

"Thất đoạn kiếm đồ? Ngươi xem thường ai đây?"

Lâm Vân nghe xong Phương Lãng tự giới thiệu, lập tức cười nhạo, đáy mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Bất quá, hắn không có khinh địch, thất đoạn kiếm đồ dám trèo lên lôi đài, hẳn là có chút vốn liếng, nếu là tùy ý khinh địch, hắn sợ là sớm đã chết ở Đông Lỗ Yêu Khuyết trúng.

Lâm Vân thân thể tại mưa sa xối bên trong ra tay, kéo trong tay kiếm rỉ, nhanh chân hướng phía Phương Lãng tới gần.

Kiếm rỉ mũi kiếm ma sát qua lôi đài, đem như châu màn vung vãi nước mưa đều cho cắt chém vì làm hai nửa!

Đột nhiên xuất hiện mưa to, bằng thêm mấy phần túc lạnh bầu không khí.

Lâm Vân nhanh chân bỗng nhiên dừng lại, giẫm đạp bọt nước văng lên hai thước, mà trong tay rỉ sét kiếm sắt, đúng là hướng thẳng đến Phương Lãng vung vung lên.

Lâm Vân ưa thích trời mưa, bởi vì trời mưa lúc, kiếm thuật của hắn. . . Sẽ trở nên càng mạnh!

Bành

Kiếm rỉ thân kiếm hơi nén, không khí nổ tung, vô số bạo mưa lúc này nhất kiếm vung lên dưới, hóa thành một đạo hơi mờ Vũ kiếm, vung bổ về phía Phương Lãng.

Phương Lãng cầm ngược song kiếm, nước mưa xối hắn sợi tóc dính tại trên trán.

Đôi mắt của hắn sắc bén.

Sắc bén kiếm, sắc bén mắt.

Bước chân trước bước, thân hình lập tức trở nên Phiêu Hốt lên, Linh Hư kiếm bộ! Phiếu miểu khó tìm!

Phương Lãng rất tỉnh táo, hắn biết Lâm Vân vô cùng mạnh, thế nhưng, đối thủ càng mạnh, hắn ngược lại càng bình tĩnh hơn.

"Hoán đổi ràng buộc trạng thái."

Phương Lãng nói.

Hệ thống nhắc nhở bắn ra ở giữa, Phương Lãng hoàn thành ràng buộc trạng thái hoán đổi, hắn mắt trở nên càng sắc bén.

Tại ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng đồng đẳng với là có được Nghê Văn căn cốt, căn cốt không chỉ là tại tu hành thời điểm có được giá trị, tại quá trình chiến đấu bên trong, cũng có thể có được trợ giúp cực lớn.

Bởi vì, có lúc, đầy đủ ưu tú căn cốt có thể để ngươi bắt kịp tốc độ của đối phương, thậm chí đánh giá ra đối thủ ý thức chiến đấu.

Bạo mưa vẫn rơi!

Nổ vang cọ rửa toàn bộ thiên địa.

Mỗi một viên hạt mưa nện rơi trên mặt đất, đều sẽ bắn tung toé tứ tán, khiến cho toàn bộ Thục Sơn sơn đỉnh mưa bụi mông lung.

"Ngươi là tới vì cái kia mặt trắng nhỏ báo thù sao?"

Lâm Vân vung vẩy lấy kiếm rỉ, hắn cảm nhận được Phương Lãng mang đến cho hắn áp lực.

Thế nhưng, hắn không sợ.

Trong tay rỉ sét kiếm sắt tại cự lực bạo phát xuống, áp bách lấy không khí, ném ra kinh khủng khí kiếm trảm.

Từ bầu trời hạ xuống hạt mưa, bị hắn khí kiếm cho trảm thành hai nửa, vết cắt trơn nhẵn.

Mà kiếm khí, thì là gào thét lên chém về phía Phương Lãng.

Lâm Vân chưa từng vận dụng tu vi, này là đơn thuần lực lượng hình thành kiếm khí!

Phương Lãng thân hình tựa như ảo mộng, kiếm bộ giẫm mạnh, trong nháy mắt nghiêng người, tránh qua, tránh né nhất kiếm.

Mà Phương Lãng cùng Lâm Vân cũng cuối cùng kéo gần lại khoảng cách, cuối cùng phát sinh va chạm!

Phương Lãng tại trong mưa nhảy lên một cái, tay phải Tinh Cương kiếm hung hăng đánh xuống.

Coong

Lâm Vân đưa tay vững như bàn thạch dùng kiếm rỉ ngăn lại, khóe miệng nứt ra, trong đôi mắt tản ra dã thú để mắt tới con mồi ánh sáng.

"Ngươi cũng tốt tốt thể hội một chút. . . Tiểu bạch kiểm kia cảm thụ qua thống khổ đi."

Lâm Vân tay đẩy, cái kia kiếm rỉ chuôi kiếm liền vòng quanh Phương Lãng kiếm, hướng phía Phương Lãng đầu đập tới.

Giống như trước đó Lâm Vân trêu đùa vũ nhục Liễu Bất Bạch thời điểm một dạng.

Nhưng mà, Phương Lãng tựa hồ đã sớm dự liệu được một chiêu này giống như, tay trái kiếm cũng là quét ra, đỡ được Lâm Vân vung tới chuôi kiếm, hai thanh kiếm thân ma sát, có tia lửa tung tóe.

Phương Lãng bước chân vừa nhấc, bàn chân như kiếm, đột nhiên trượt ra.

Dưới chân kiếm khí trong nháy mắt bắn ra.

Lâm Vân đôi mắt co rụt lại, thân thể tại chỗ xoay quanh, mang theo xoay tròn nước mưa, tránh qua, tránh né chém vỡ hạt mưa kiếm bộ kiếm khí.

Phương Lãng sắc mặt không hề bận tâm, lãnh khốc vô tình, tròng mắt của hắn bên trong, tựa hồ có trí nhớ hình ảnh như hoa sen nở rộ tới.

. . .

Song Kiếm lưu trí nhớ, giống như là màu mực ngất nhiễm khuếch tán.

Phương phủ đại viện, mưa sa cọ rửa.

Phương Lãng toàn thân bị nước mưa đổ vào ẩm ướt lộc, tay cầm song kiếm, không ngừng vung vẩy, kiếm khí như hồng, mưa kiếm như màn, một giọt giọt rơi xuống hạt mưa đều là bị kiếm cho chém vỡ, tạo thành kín không kẽ hở kiếm võng.

Hắn dùng trong tay song kiếm, cùng mưa sa đấu tranh.

Hắn thử nghiệm tay trái thứ kiếm, tay phải múa kiếm hoa, hai tay đùa nghịch song kiếm.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

Mưa sa dưới, Phương Lãng đột nhiên ngẩng đầu, lọn tóc hạt mưa bị bỏ lại.

Két

Đó là song kiếm rút ra thanh âm.

Kiếm quang như nước chảy.

Vô số hạt mưa theo màn trời bên trên rơi xuống, chính diện Phương Lãng Lâm Vân bỗng nhiên cảm giác hô hấp hơi ngưng lại.

Một cỗ sắc bén cùng sắc bén, giống như là chống đỡ tại hắn cổ họng, cắt hắn tim phổi!

Lâm Vân không lo được giống trêu đùa Liễu Bất Bạch như thế trêu đùa Phương Lãng, bởi vì hắn chân chính cảm nhận được Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch khác biệt.

Hắn giơ tay lên bên trong dày nặng kiếm rỉ, cản trước người.

Phương Lãng tay cầm song kiếm, không ngừng vung chém mà xuống.

Coong

Đương đương!

Hai thanh kiếm, không ngừng nghỉ chút nào chém xuống, không cho Lâm Vân bất kỳ thở dốc thời gian.

Vung vẩy ở giữa, nước chảy mây trôi, hai thanh kiếm, hai loại kiếm chiêu, lại là dung hợp tại trên người một người.

Lâm Vân giống như là bị bức lui đến Thâm Uyên, tại trong khe hẹp thở dốc giống như.

Kiếm thế như sóng, một làn sóng chồng một làn sóng!

Nhanh

Quá nhanh!

Phương Lãng song kiếm, không có chút nào ngưng trệ, trên bầu trời rơi xuống mưa sa, đều bị chém ra, vô pháp xâm gần Phương Lãng quanh thân một chút!

Lâm Vân. . . Bị đè lên đánh!

Từng bước từng bước trên lôi đài lui lại lấy.

. . .

Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Bốn phía, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có mưa sa như trụ tiếng nổ vang rền, thế nhưng, mỗi người bên tai, chỉ còn lại có trên lôi đài truyền đến, liên miên không ngừng để cho người ta hô hấp tiết tấu đều bị kéo theo gấp rút chém vào tiếng!

Kiếm Thục tông trọng tài đôi mắt sắc bén, nâng lên tinh thần nhìn chằm chằm, hắn sợ chính mình có chút sơ sẩy, Lâm Vân liền sẽ bị Phương Lãng như gió táp mưa rào song kiếm cho chém thành thịt vụn.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, mạng che mặt tại sóng gió bên trong nhẹ phẩy, trong đôi mắt đẹp lần thứ nhất lóe ra kinh ngạc.

Là cái này. . . Phương Lãng át chủ bài sao?

Nơi xa, Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân hơi hơi hé miệng, trên mặt chỉ còn lại có kinh ngạc cùng rung động.

Không ít thư viện bên trong giáo tập cũng là quay đầu nhìn về phía kịch chiến lôi đài, trong lúc nhất thời lặng im im ắng.

Ôn giáo tập đem Liễu Bất Bạch đưa đi trị liệu về sau, lại phi tốc trở về, tại mưa sa bên trong, vừa vặn thấy cảnh ấy, trên mặt cuối cùng nổi lên một vệt chấn kinh cùng quái dị.

"Rút kiếm, kiếm bộ, song kiếm thuật. . ."

"Luyện thế nào?"

"Tiểu tử này. . . Là yêu quái sao?".