Chương 23: Đâm vào, rút ra

Chương 23: Đâm vào, rút ra

Thục Sơn đỉnh.

Mưa sa phát tiết.

Từng cái trên lôi đài kiếm thuật tỷ thí, nhưng như cũ hường hực khí thế tiến hành.

Kiếm Thục tông phó Tông chủ Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng rủ xuống, vô số nước mưa bay lả tả mà xuống, lại không cách nào xâm gần thân thể của hắn một chút, chân hắn đạp một giọt mưa châu, đứng lặng màn mưa bên trong.

Tại Triêu Tiểu Kiếm bên cạnh người, bảy vị Kiếm Thục tông các mạch trưởng lão cũng là an tĩnh lơ lửng.

Bọn hắn quan sát Thục Sơn sơn đỉnh tỷ thí.

Trong đôi mắt phản chiếu lấy từng vị tuổi trẻ kiếm thuật đám học sinh chỗ hiện ra kiếm thức.

"Kiếm thục Yêu Khuyết rung chuyển, Hiên Viên Tông chủ phụng Đường hoàng chi lệnh, tọa trấn Yêu Khuyết, khoa khảo sắp đến, Đường hoàng không thể gặp có bất kỳ không hoàn mỹ."

Triêu Tiểu Kiếm nhẹ nói ra.

Thanh âm của hắn hết sức ôn nhu, cõng một thanh đen như mực kiếm, chẳng qua là tóc trắng phơ như sương tuyết, tại màn mưa bên trong lộ ra có mấy phần tang thương.

Phía sau của hắn, bảy mạch Kiếm Chủ dồn dập gật đầu.

Mỗi một vị Kiếm Chủ tu vi cao thâm, nước mưa hạ xuống, đều sẽ lại tán hai bên.

Tông chủ tọa trấn Yêu Khuyết, cái kia Kiếm Thục tông sự tình, liền từ Triêu Tiểu Kiếm tới quản lý.

Tất cả mọi người đang nghe Triêu Tiểu Kiếm tiếp xuống an bài.

Có thể là, nghe nghe, rất nhiều kiếm thục rất nhiều Kiếm Chủ không khỏi nghi hoặc, lại là phát hiện, Triêu Tiểu Kiếm thanh âm biến mất.

Bọn hắn ngẩng đầu xem ra, đã thấy tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm đang tập trung tinh thần nhìn xem Thục Sơn trên lôi đài tỷ thí.

Trong con mắt hắn phản chiếu lấy tay cầm song kiếm thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên như sói, song kiếm như răng.

"Hắn là ai?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm ôn nhu vang vọng, che lại mưa sa tiếng động vang trời.

Vài vị Kiếm Chủ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn như thế nào biết được một cái tên không thấy trải qua thư viện học sinh.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, Kiếm Thục tông bên trong dưới một người Triêu Tiểu Kiếm thế mà sẽ quan tâm một cái phổ phổ thông thông thư viện học sinh.

Triêu Tiểu Kiếm xem trong chốc lát, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Kẻ này thiên phú không tồi."

"Chiêu hắn."

. . .

Coong

Đương đương!

**** kiếm thuật thế công, nhường Lâm Vân từng ngụm từng ngụm thở dốc, nước mưa lung tung đập trên mặt của hắn.

Đôi mắt của hắn lại là mang theo vài phần hung lệ, nhìn chòng chọc vào cái kia khiến cho hắn liền hoàn thủ đều làm không được Phương Lãng!

Phương Lãng hai tay kiếm, không cho hắn hoàn thủ cơ hội!

Hắn khinh địch, lâm vào Phương Lãng thế công bên trong, đây là hắn chưa từng dự liệu được.

Nội tâm của hắn có nổi giận, có hung lệ!

Phương Lãng không hề bận tâm khuôn mặt, nhường Lâm Vân nội tâm có cỗ xao động lửa giận muốn tiết ra.

Cùng thế hệ bên trong, hắn Lâm Vân còn là lần đầu tiên gặp được có thể áp chế hắn kiếm thuật, hắn là ai? Hắn là Đông Lỗ Kiếm Thánh nam nghiệp hỏa đệ tử!

Nguyên bản, sư tôn khiến cho hắn tham gia này Vấn Kiếm đại bỉ, hắn còn không có quá để ý, dù sao, dùng hắn xông xáo Yêu Khuyết sức mạnh, tới tham gia này Vấn Kiếm đại bỉ, quả thực là hồi trở lại tân thủ thôn hành hạ người mới.

Cho nên hắn căn bản không có nghiêm túc.

Thế nhưng, gặp được Phương Lãng, lại là nhường Lâm Vân đè nén vô cùng.

Không bùng nổ tu vi, chỉ liều kiếm thuật, hắn đúng là bị hoàn toàn áp chế!

Phương Lãng như mưa giông gió bão thế công, nhường trong lòng của hắn mơ hồ có chút hoảng hốt, hắn. . . Có thể muốn thua.

Thua

"Ta làm sao lại thua? !"

Thua ở một cái thư viện học sinh trong tay?

Hắn Lâm Vân, không thể lại thua!

Gầm lên giận dữ, một mực bị áp chế Lâm Vân, ngang tàng phản kích.

Hắn một tay nhô ra, tràn đầy hung hãn không sợ chết, chộp tới Phương Lãng cực nhanh chặt xuống tay trái kiếm.

Phốc phốc!

Máu tươi bão tố vẩy!

Nước mưa cọ rửa, khiến cho trên lôi đài dòng máu vặn và vặn vẹo.

Lâm Vân dùng thụ thương đại giới, đánh vỡ Phương Lãng song kiếm thế công!

"Ngươi cũng xứng thắng ta?"

Lâm Vân đôi mắt mang theo nhàn nhạt màu đỏ tươi!

Một tay vung vẩy kiếm rỉ, vung lớn đường cong, nước mưa đều bị rút bạo liệt thành từng đoàn từng đoàn bọt nước!

Phương Lãng hết sức linh hoạt, thế nhưng Lâm Vân rất rõ ràng, hắn chỉ cần đánh trúng Phương Lãng nhất kiếm, cuộc tỷ thí này, liền kết thúc.

Hắn trọng kiếm, nhất kiếm cũng đủ để rút Phương Lãng trọng thương!

Phương Lãng cũng hiểu rõ điểm này, thế nhưng, tâm tính vẫn như cũ bình tĩnh.

Kiếm bộ bùng nổ.

Dưới chân nước mưa nhận kình khí chấn động, tứ tán như hoa sen cánh hoa.

Mà Phương Lãng thân hình nhảy lên, bị Lâm Vân nắm chặt thanh kiếm kia, Phương Lãng hiện lên trở tay rút kiếm tư thế.

Bạt Kiếm thuật!

Phương Lãng giống như Đằng Không lên, mặt nghênh cuồng phong mưa rào.

Bạt Kiếm thuật bùng nổ, cự lực nở rộ, trong nháy mắt sẽ bị Lâm Vân nắm chặt bạt kiếm ra!

Phốc phốc! ! !

Dòng máu tiêu xạ, Lâm Vân phẫn nộ gào thét một tiếng.

Hắn vội vàng buông tay, bằng không hắn bàn tay này đều muốn bị Phương Lãng đem cắt ra.

"Muốn chết!"

Lâm Vân trong đôi mắt hung mang lộ ra, nhìn xem Đằng Không lên Phương Lãng, kiếm rỉ ngang tàng ném ra, hướng phía Phương Lãng eo chính là ném tới!

Đằng Không thời điểm, giống như bia ngắm, nhược điểm rõ ràng nhất.

Trong nháy mắt thế cục biến hóa, dẫn tới dưới lôi đài hết thảy học sinh hét lên kinh ngạc.

Rất nhiều người tâm đều căng thẳng lên.

Đôi mắt nhìn chòng chọc vào lôi đài, dù cho bị như châu màn mưa sa che đậy ánh mắt, vẫn như cũ ngăn không được bọn hắn đôi mắt khẩn trương!

Khương Linh Lung nắm chặt cán dù tay cũng hơi hiện thanh.

Ôn giáo tập cũng là ngưng mắt nhíu mày.

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài bẩm ở hô hấp, quanh thân linh khí cuồn cuộn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu người.

Bỗng dưng!

Thế cục phát sinh biến ảo!

Bay lên trời Phương Lãng, thắt lưng đột nhiên lắc một cái, hai tay cầm kiếm, song kiếm liên miên, giống như là đại phong xa xoay tròn lấy chặt xuống, hất ra vô số dính tại trên thân kiếm nước mưa, kiếm quang như thác nước.

Cùng Lâm Vân bổ ra rỉ sét trọng kiếm chạm vào nhau!

Bạt Kiếm thuật lực lượng, tăng thêm thân thể vung vẩy ở giữa quán tính lực lượng, đúng là nhường Lâm Vân này vừa nhanh vừa mạnh một bổ cho đãng bay!

Phương Lãng song chưởng nứt gan bàn tay, không ngừng chảy máu, bất quá hắn đôi mắt ngưng trọng.

Một bước tầng tầng giẫm đạp, giống như tại ngược dòng bên trong huấn luyện kiếm bộ.

Nước mưa nổ tung, ở trên mặt đất giống như nở rộ huyết tinh Hồng Liên.

Đẩy ra nước mưa bên trong xen lẫn kiếm khí, đâm vào Lâm Vân trên thân, Lâm Vân lập tức kêu rên, thân thể bắt đầu lùi lại.

Mà Phương Lãng rơi xuống đất, đạp lên bọt nước cao hai thước, hai tay vẫn như cũ vững vàng cầm kiếm, xâm bước lên trước.

Phốc phốc phốc!

Hai tay kiếm phi tốc vung vẩy, như đầu bếp róc thịt trâu, Vu Lâm Vân trước ngực không ngừng đâm ra.

Đâm vào, rút ra!

Đâm vào, lại rút ra!

Dòng máu văng khắp nơi, Lâm Vân liên tục rút lui, hung lệ đôi mắt vu phi tung tóe dòng máu bên trong nhìn chòng chọc vào Phương Lãng.

Giống như là muốn đem khuôn mặt này triệt để khắc trong đầu giống như.

"Đông Lỗ thư viện, nhận thua! ! !"

Dưới lôi đài.

Đông Lỗ thư viện giáo tập đôi mắt co rụt lại, gào thét.

Kiếm Thánh đệ tử nếu là trong tay hắn xảy ra chuyện, vậy hắn cũng không cần hồi trở lại Đông Lỗ.

Kiếm Thục tông trọng tài phiêu nhiên mà ra, đỡ được Phương Lãng song kiếm.

Mà Lâm Vân trước người vạt áo, triệt để máu thịt be bét, không có một chỗ hoàn hảo, máu tươi không ngừng giọt tung tóe mà xuống.

Bất quá, Lâm Vân không có phát ra cái gì kêu thảm, chẳng qua là cắn răng, cắn cơ nổi bật, nhìn chằm chằm Phương Lãng cười không ngừng.

Đông Lỗ thư viện giáo tập phi tốc xông lên lôi đài, lấy ra đan dược nhét vào Lâm Vân trong miệng.

Mưa sa tại cọ rửa.

Trên lôi đài dưới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Phương Lãng. . . Thắng.

Không có danh tiếng gì Lạc Giang thư viện học sinh, thắng Đông Lỗ Kiếm Thánh thân truyền đệ tử.

Giờ khắc này, Phương Lãng tên, cho dù là Trường An thư viện chờ uy tín lâu năm thư viện đều không dám có chút khinh thường.

Phương Lãng đứng lặng lôi đài, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, hai tay đều đang run rẩy, huyết dịch theo miệng hổ bên trong chảy xuống, theo trường kiếm tụ hợp vào mũi kiếm dưới đáy, tại nước mưa bên trong nở rộ đỏ thẫm.

"Vị kế tiếp."

Phương Lãng thanh âm hơi mang theo mấy phần khàn khàn, nói.

Đông Lỗ thư viện bên trong, mặt khác hai vị dự thi học sinh đối mặt, riêng phần mình cắn răng.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Sau đó, một vị học sinh rút ra Tinh Cương kiếm, đăng lâm lôi đài.

Mưa rơi như châu màn, che đậy lấy Phương Lãng ánh mắt.

Phương Lãng chầm chậm nâng kiếm lên, tay cầm run nhè nhẹ, miệng hổ còn đang rỉ máu.

Hắn hơi mệt  bất quá, còn có thể chiến.

Bỗng nhiên, một đầu trắng thuần tay cầm đè lại Phương Lãng giơ kiếm tay.

Ô giấy dầu che đậy Phương Lãng đỉnh đầu.

Phương Lãng quay đầu, liền thấy được Khương Linh Lung cái kia như ngôi sao sáng chói con ngươi, hơi hơi cong lên, cười như nguyệt nha.

Thiếu nữ tại trời mưa, bung dù mỉm cười, như một bức thoải mái sơn thủy.

"Ta gọi Khương Linh Lung. . ."

Thiếu nữ thanh âm êm ái che đậy bên tai mưa sa tí tách, đè xuống Phương Lãng giơ kiếm tay.

"Tiếp xuống. . ."

"Giao cho ta.".