Chương 24: Ta muốn, liền muốn tốt nhất

Chương 24: Ta muốn, liền muốn tốt nhất

Mưa sa bên trong, Khương Linh Lung thanh âm thanh thúy êm tai.

Lấn át tất cả nổ vang, truyền vào Phương Lãng bên tai.

Mưa sa, thiếu nữ, ô giấy dầu. . . Ba cái như vẩy mực thoải mái vẽ.

Phương Lãng rủ xuống kiếm, nở nụ cười.

"Khương Linh Lung. . ."

"Tên rất êm tai."

Phương Lãng đối mặt thiếu nữ như ngôi sao con ngươi, nói khẽ.

Theo Lạc Giang thư viện diễn võ trường, đến Thiên Phỉ các Xuân Vân trai, lại cho tới bây giờ Thục Sơn Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Phương Lãng cuối cùng có tư cách biết thiếu nữ tên.

Hắn nhịn xuống không để cho mình cười ra tiếng.

Ban đầu, Phương Lãng đều dự định lựa chọn khóa lại cái này Lâm Vân, cứ việc trở mặt, nhưng dù sao, Lâm Vân danh xưng Đông Lỗ Kiếm Thánh đệ tử, thiên phú tuyệt đối không kém.

Nếu không phải gặp được chính mình cái này, trực tiếp thu hoạch được kiếm đồ sở trường kiếm thuật nỗ lực tu hành bật hack người, Lâm Vân thậm chí khả năng dẫn đầu Đông Lỗ thư viện, tranh đoạt đoàn thể thi đấu đệ nhất.

Mà Lâm Vân có thể bị Kiếm Thánh thu làm đệ tử, căn cốt hẳn là sẽ không quá kém.

Thế nhưng, niềm vui ngoài ý muốn lại là, hắn biết Khương Linh Lung tên thật.

Phương Lãng không có hoài nghi tên thật giả, bởi vì cái này thời điểm, không cần thiết báo giả danh.

Này một trận chiến rất mệt mỏi, có thể là, hết thảy đều đáng giá, Phương Lãng chỉ cảm giác nội tâm vô cùng sảng khoái.

Tại Khương Linh Lung cùng Lâm Vân ở giữa lựa chọn một cái. . .

Vậy còn dùng chọn sao?

Đương nhiên là Khương Linh Lung. . . Lão Khương có thể là mười lăm tuổi kiếm sư!

Căn cốt tuyệt đối cực kỳ đáng sợ!

Mà Lâm Vân đã là bại tướng dưới tay hắn Phương Lãng. . .

Mưa sa vẫn tại dưới, Phương Lãng không có kiên trì, hắn tay đang run rẩy, miệng hổ nứt ra, đánh với Lâm Vân một trận, Phương Lãng đã dùng hết toàn lực, thể lực tiêu hao hầu như không còn, thậm chí, nếu không phải Lâm Vân ngay từ đầu khinh địch, Phương Lãng mong muốn thắng, vô cùng khó khăn.

Mà lại, Lâm Vân cho Phương Lãng áp lực cũng vô cùng to lớn.

Đây là đạt được kiếm đồ sở trường cấp bậc kiếm thuật về sau, Phương Lãng lần thứ nhất tại kiếm thuật một đạo bên trên tao ngộ như thế áp lực cực lớn!

Như tiếp tục đứng đài, đối đầu Đông Lỗ thư viện mặt khác dự thi học sinh, có lẽ sẽ bại.

Lão Khương có lẽ là đã nhìn ra, cho nên mới bước lên lôi đài.

Trên lôi đài dưới, một mảnh huyên náo, thậm chí lấn át mưa sa nổ vang.

Lạc Giang thư viện Phương Lãng, thắng Lâm Vân, đây quả thực là lần này Vấn Kiếm đại bỉ, lớn nhất bạo lạnh!

Kiếm Thánh đệ tử, bị một cái không có danh tiếng gì học sinh tại kiếm thuật bên trên đánh bại!

Này ai có thể tưởng tượng đến?

Xôn xao tiếng liên tiếp, tiếng thảo luận rả rích không ngớt.

Phương Lãng song kiếm, rút kiếm, kiếm bộ. . . Nhường không ít thư viện giáo tập đều nghiêm túc lên, trịnh trọng mà đối đãi.

Đây là thư viện át chủ bài cấp nhân vật a!

Lạc Giang thư viện ra chân chính kiếm thuật thiên tài!

Thậm chí, Lạc Giang thư viện. . . Lần này có cơ hội vấn đỉnh!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt rất nhiều người cùng ánh mắt, đều rơi vào bình tĩnh đi xuống lôi đài Phương Lãng trên thân.

Trong đám người, Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân cũng là nhìn xem Phương Lãng. . .

Ý vị khó hiểu.

. . .

Trên lôi đài.

Khương Linh Lung chậm rãi rút ra Tinh Cương kiếm, một tay chống đỡ ô giấy dầu, ngăn lại mưa to, một bên tĩnh như xử nữ, nhìn về phía Đông Lỗ thư viện đối thủ.

"Đông Lỗ thư viện, Lưu Hiên, cửu đoạn kiếm đồ!"

Đông Lỗ thư viện học sinh chậm rãi mở miệng, thanh âm theo mưa sa âm thanh bên trong truyền đến.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, mạng che mặt tại nước mưa trượt xuống mà lay động khí lưu ở giữa lắc nhẹ, lại là không có trả lời đối phương một chút.

Thiếu nữ này, lãnh ngạo như một tòa vạn năm băng sơn, quanh thân viết đầy người sống chớ gần.

"Cô nương. . . Đây là dự định che dù đánh với ta một trận?"

Lưu Hiên sắc mặt có chút lãnh khốc cùng khó coi, ánh mắt xuyên thấu qua mưa sa, nhìn chằm chằm Khương Linh Lung.

Đây cũng quá xem thường người a?

Khương Linh Lung chưa từng tự giới thiệu, đây là nói rõ nói, không đem hắn Lưu Hiên để vào mắt.

Hắn Lưu Hiên mặc dù không như rừng Vân, thế nhưng, có thể đại biểu Đông Lỗ thư viện dự thi, cũng không phải kẻ yếu.

Hưu

Nhấc lên Tinh Cương kiếm, Lưu Hiên giẫm đạp mà xuống, bộ pháp kiên định, tần suất cực nhanh.

Tại nước mưa trên lôi đài, giẫm ra một chuỗi nổ tung bọt nước, kiếm quang cùng liên châu màn mưa bên trong, cắt chém mà ra.

Sâm nhiên kiếm khí, nhấc lên khí lưu, hướng phía Khương Linh Lung trắng nõn cổ đâm tới.

Khương Linh Lung như ngôi sao con ngươi nhìn chằm chằm Lưu Hiên.

Một tay bung dù, một tay đưa kiếm.

Kiếm ra, mưa rơi lan tràn, trong nháy mắt như mưa hạ mưa lớn!

Lưu Hiên chỉ cảm giác kiếm thế của chính mình lâm vào trong vũng bùn, mỗi một giọt nước mưa bên trong, đều dung nhập Khương Linh Lung kiếm khí.

Phốc phốc!

Lưu Hiên chạy nhanh, đạp lên bọt nước càng ngày càng nhỏ, cuối cùng. . . Thân thể cứng ngắc lặng im.

Thiên địa yên tĩnh, chỉ còn hạt mưa bị im ắng cắt ra thanh âm.

Sau một khắc.

Lưu Hiên trừng mắt, không thể tin, run rẩy quỳ rạp trên đất, trên người hắn, lít nha lít nhít vết kiếm vết thương bùng nổ, vô số dòng máu theo trong vết thương dâng lên mà ra.

Khương Linh Lung mũi kiếm rủ xuống.

Vẫn như cũ điềm tĩnh chống đỡ ô giấy dầu.

Quỳ ở trước mặt nàng Lưu Hiên, phảng phất tại quỳ một vị tôn quý mà cao ngạo nữ vương.

"Vị kế tiếp."

Khương Linh Lung lông mi thật dài nhẹ rủ xuống, thản nhiên nói.

Trên lôi đài dưới, lại lần nữa tĩnh lặng.

Nguyên lai. . .

Lạc Giang thư viện. . . Không chỉ một át chủ bài.

. . .

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập đưa cho Phương Lãng một hạt đan dược, Phương Lãng thì là có chút lưỡng lự.

"Đừng lo lắng, Chữa Thương đan dược sẽ không ảnh hưởng Đại Đường khoa khảo đánh giá."

Ôn giáo tập nói.

Sau đó, Phương Lãng không tiếp tục cự tuyệt, nuốt đan dược về sau, nứt ra miệng hổ chỗ, có lạnh buốt cảm giác phi tốc lan tràn, rất nhanh, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Này chữa thương dược hiệu quả, tốt lạ thường.

Rõ ràng, này Chữa Thương đan dược giá cả không ít.

"Đây là 'Thái Hòa đường' thuật chữa thương sĩ luyện chế chữa thương dược, hiệu quả rất tốt, một hạt mười kim tệ." Ôn giáo tập cười nói.

Phương Lãng quay đầu nhìn Ôn giáo tập liếc mắt.

"Không cần thịt đau, ngược lại thư viện thanh lý, không tốn tiền của ta." Ôn giáo tập chớp mắt một cái con ngươi.

Phương Lãng cũng là nhịn không được cười lên.

Hắn. . . Thiếu tiền?

Có cái gì tốt thịt đau.

"Liễu Bất Bạch đều là chút thương nhỏ, nuốt đan dược về sau, ngày mai liền tiếp tục sinh long hoạt hổ, bất quá trạng thái có chút trượt."

Ôn giáo tập tiếp tục nói.

Sau đó, hai người nói chuyện phiếm một hồi lâu, đồng thời nhìn về phía trên lôi đài Khương Linh Lung cái kia gọn gàng mà linh hoạt chiến đấu.

Bỗng nhiên.

Ôn giáo tập thở ra một hơi, nói: "Luyện kiếm. . . Ăn thật nhiều khổ a?"

Này đột nhiên hỏi thăm, nhường Phương Lãng trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn chẳng lẽ nói không có chút nào khổ, chẳng qua là cùng Tiểu Văn Tử đi sâu trao đổi một chút liền học được rồi?

Phương Lãng đương nhiên sẽ không trả lời như vậy.

"Ừm." Phương Lãng nghiêng đầu, hàm hồ gật đầu.

Xem như. . . Hết sức khổ đi.

Đây là một cái lời nói dối có thiện ý.

Ôn giáo tập nở nụ cười: "Ta liền biết. . . Tiểu tử ngươi không sai, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, ngươi căn cốt có lẽ không được, thế nhưng, ít nhất kiếm thuật này thiên phú, đầy đủ nhường ngươi vượt qua người bình thường, dù cho ngươi khoa khảo thi rớt cũng không quan hệ. . ."

"Lần này Vấn Kiếm đại bỉ, ngươi hiện ra giá trị. . ."

"Nếu ta đoán không lầm, Kiếm Thục hẳn là sẽ sớm chiêu thu ngươi làm đệ tử ngoại tông."

Ôn giáo tập nói ra.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, mưa sa khuynh tả, đập tại Thục Sơn bãi lớn nền đá mặt, còn như giọt nước rơi vào khay ngọc, cũng như Phương Lãng bỗng nhiên cấp tốc nhảy lên nhịp tim.

Ôn giáo tập hơi xúc động, Phương Lãng đây coi như là hàm ngư phiên thân, dùng Phương Lãng viện kiểm tra thành tích, mong muốn vào Kiếm Thục tông, sợ là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Dù cho bây giờ Phương Lãng đạt đến thất đoạn kiếm đồ, một tháng sau muốn dự thi Kiếm Thục tông, vẫn như cũ rất khó.

Cho nên, có thể bị sớm tuyển nhận, cái này đối phương sóng mà nói, là may mắn, cũng là Phương Lãng nỗ lực luyện kiếm hồi báo.

"Ngoại tông sao?"

Phương Lãng nỉ non.

Ôn giáo tập bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía Phương Lãng.

Phương Lãng ngẩng đầu, nước mưa theo lọn tóc chảy tràn mà xuống, nước mưa liên châu, vẩn đục Phương Lãng ánh mắt.

Phương Lãng nhìn xem trên lôi đài dễ dàng hạ gục Đông Lỗ thư viện vị thứ ba dự thi học sinh về sau, chống đỡ ô giấy dầu cao ngạo giống như nữ vương đi xuống lôi đài Khương Linh Lung, khẽ nở nụ cười.

Ngoại tông, không đủ.

"Ta như ghi danh Kiếm Thục, ta không muốn chẳng qua là vào ngoại tông, ta muốn thông qua chọn lấy tông môn tư cách. . . Vào Kiếm Thục nội tông."

"Ta muốn. . . Vậy sẽ phải tốt nhất."

Phương Lãng thanh âm rất nhẹ, nhưng lại hết sức kiên định.

Mưa sa cùng Lôi Minh vẫn tại ầm ầm, có thể là Ôn giáo tập bên tai, lại là không nghe được nửa điểm tiếng vang, chỉ còn lại có thiếu niên cái kia nhìn như xa không thể chạm cuồng ngôn.

Mơ hồ trong đó, Ôn Đình phảng phất thấy được mình lúc còn trẻ.

Tuổi nhỏ lại khinh cuồng..