Chương 25: Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm

Chương 25: Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm

Ôn giáo tập liền giật mình, sau đó nhẹ cười rộ lên.

Nếu muốn. . . Liền muốn tốt nhất?

Hoàn toàn chính xác, nội tông cùng ngoại tông là hai cái khác biệt, so với ngoại tông, nội tông tu hành tài nguyên cùng điều kiện hoàn toàn chính xác tốt rất nhiều.

Phương Lãng. . . Có dã tâm.

Có dã tâm là chuyện tốt.

Thế nhưng, Kiếm Thục tông tại khoa khảo trước tuyển nhận, trên cơ bản đều là chỉ chiêu vào ngoại tông, Vấn Kiếm đại bỉ tổ chức, ban đầu mục đích cũng là vì tuyển nhận có tiềm lực Kiếm Tu trở thành đệ tử ngoại tông.

Đến mức nội tông đệ tử, khoa khảo trước không được tuyển nhận, đây là Đại Đường hoàng đế tự mình lập hạ quy củ.

Đại Đường thiên hạ các đại tông môn, tại khoa khảo trước tuyển nhận, đều là dựa theo cái quy củ này, vì cho khoa khảo nhường đường.

Mong muốn vào Kiếm Thục nội tông, liền nhất định phải thông qua khoa khảo, mà dựa theo Kiếm Thục tông đỉnh cấp tông môn bài danh, nhất định phải kiểm tra ra một cái cực kỳ tốt thành tích, mới có hi vọng chọn lấy.

Mà một khi vào ngoại tông, liền nhất định phải dựa theo quy củ, trải qua ngoại tông tàn khốc sát hạch, mới có cơ hội thăng vào nội tông.

Bằng không. . . Mong muốn vào Kiếm Thục nội tông, khó.

Ôn giáo tập không có cách nào thuyết phục, nếu Phương Lãng lựa chọn đầu này vô cùng gian nan con đường, lựa chọn thiêu thân lao đầu vào lửa, vậy hắn lại có thể nói cái gì đó?

. . .

"Lạc Giang thư viện, thắng."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài tuyên bố vòng thứ hai trận đầu người thắng.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, chậm rãi mà về.

Bởi vì mưa to kéo dài, tranh tài lâm vào tạm dừng, đại gia lui về Kiếm Thục tông trong lầu các, bắt đầu tránh mưa  chờ đợi mưa tạnh.

Trong lầu các, rất nhiều học sinh vận chuyển linh khí, sấy khô tự thân quần áo, hơi nước lan tràn ở giữa, từng đôi đôi mắt đều là nhìn về phía Lạc Giang thư viện chỗ khu vực.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung chỗ biểu hiện ra thống trị lực, nhường không ít thư viện đều cảm thấy cảnh giác.

Cho dù là Trường An thư viện, đều cảm thấy áp lực.

Nguyên bản Trường An thư viện lớn nhất đối thủ cạnh tranh, là Bắc Cương thư viện cùng Đông Lỗ thư viện, thế nhưng, theo Lạc Giang thư viện chiến thắng cùng đào thải Đông Lỗ thư viện, cái kia Trường An thư viện liền nhất định phải đem lực chú ý chuyển dời đến Lạc Giang thư viện lên.

Tin tức tốt là, Phương Lãng vị này kiếm thuật thiên tài, đang đối chiến Lâm Vân quá trình bên trong, trên cơ bản đem tất cả át chủ bài đều bại lộ.

Kiếm bộ, Bạt Kiếm thuật cùng với song kiếm kỹ xảo, đều thi triển qua.

Cái này khiến Trường An thư viện đám học sinh có chuẩn bị tâm lý, ít nhất, sẽ không bị Phương Lãng đột nhiên hiện ra thành thạo kiếm kỹ, cho đánh một trở tay không kịp.

Đến mức Khương Linh Lung, thiếu nữ này quá thần bí, cho đến tận hôm nay cũng không từng toàn lực ra tay, là cái đại địch.

Mưa sa đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm mưa sa ngừng về sau, thi đấu vòng thứ hai tiếp tục.

Từng cái lôi đài sân bãi bên trên, lại lần nữa khí thế ngất trời giao chiến đấu.

Vòng thứ hai xem như đấu vòng loại, nếu là bại, liền triệt để mất đi tấn cấp vòng thứ ba cơ hội.

Cho nên, trên lôi đài, mỗi một vị thư viện học sinh đều là biểu hiện ra tốt nhất thực lực.

Theo tỷ thí tiến hành, các tổ tấn cấp ra biên danh sách đều là ra lò.

Trường An thư viện không ra ngoài ý định, dễ dàng ra biên, còn có Bắc Cương thư viện, cũng là che đậy cùng tổ những đối thủ khác, đoạt được ra biên quyền.

Trên thực tế, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn tổ bên trong, đều có uy tín lâu năm thư viện, ngoại trừ Huyền tổ bên ngoài, mặt khác ba tổ uy tín lâu năm thư viện đều là không có chút hồi hộp nào tấn cấp.

Chỉ có Huyền tổ, xuất hiện ngoài ý muốn.

Đông Lỗ thư viện bị Lạc Giang thư viện thớt hắc mã này cho chém xuống.

Này cũng là lần này Vấn Kiếm đại bỉ cho đến tận hôm nay, lớn nhất bạo lạnh.

Đông Lỗ thư viện lạc bại, Huyền tổ bên trong có thể ngăn cản Lạc Giang thư viện trên cơ bản không có.

Cứ việc Liễu Bất Bạch thụ thương, vô pháp tham gia tiếp xuống tỷ thí.

Thế nhưng, có Phương Lãng cùng Khương Linh Lung tại, vẫn như cũ không cần phải suy nghĩ nhiều.

Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Phương Lãng lại lần nữa lên đài xuất chiến, nuốt chữa thương dược về sau, hắn miệng hổ thương thế cơ bản không có gì đáng ngại, mặt đối với đối thủ, hắn không có thi triển song kiếm, mà là Bạt Kiếm thuật lên tay, cường thế đánh tan, thắng liên tiếp hai trận.

Sau đó, Khương Linh Lung lên đài, kiếm lên, mấy chiêu giao phong về sau, đem đối thủ đánh rớt lôi đài, nhẹ nhàng thoải mái.

"Lạc Giang thư viện, thắng!"

"Huyền tổ tấn cấp, Lạc Giang thư viện."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài cao giọng mở miệng.

Tấn cấp vòng thứ ba bốn chỗ thư viện danh sách toàn bộ ra lò.

Thiên tổ trưởng an thư viện, tổ Bắc Cương thư viện, Huyền tổ Lạc Giang thư viện, cùng với vàng tổ. . . Bạch Lộc thư viện.

Trong đó, Trường An, Bắc Cương, Bạch Lộc ba chỗ thư viện là Đại Đường thiên hạ uy tín lâu năm thư viện, Lạc Giang thư viện khách quan chi, cũng có chút tạ tạ vô danh.

Bất quá, lần này, ba chỗ uy tín lâu năm trong thư viện dự thi học sinh, lại không một người dám xem nhẹ Lạc Giang thư viện.

Dù sao, Phương Lãng chiến thắng Kiếm Thánh đệ tử Lâm Vân hành động vĩ đại, vẫn tương đối có lực trùng kích.

Bây giờ, Phương Lãng tên, lần này Vấn Kiếm đại bỉ dự thi thư viện học sinh bên trong cũng tính là có chút danh tiếng.

Ôn giáo tập đứng dậy, Bạch Y nhanh nhẹn, cùng với những cái khác ba chỗ tấn cấp uy tín lâu năm thư viện giáo tập mỉm cười đối mặt về sau, mang theo Phương Lãng cùng Khương Linh Lung liền rời đi Thục Sơn bãi lớn.

Bãi lớn bên trên, mọi người cũng lần lượt tán đi.

Ba chỗ uy tín lâu năm học viện học sinh đều bị giáo tập mang đi, an bài ngày mai chiến thuật chỉ đạo.

Ngày mai là đoàn thể thi đấu cuối cùng một ngày, cũng là sẽ quyết ra cuối cùng bài danh.

Đến mức tại đoàn thể thi đấu bên trong thất bại thư viện đám học sinh, thì là đang chờ mong ngày mai đoàn thể thi đấu sau khi kết thúc cá nhân thi đấu.

Nghe nói năm nay Kiếm Thục tông đối cá nhân thi đấu chế độ thi đấu tiến hành cải cách.

. . .

Ôn giáo tập đã ngừng lại bộ pháp.

Phía sau hắn Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng là đứng vững, mà tại bọn hắn phía trước, có một vị tóc trắng Bạch Y nam tử chắp tay đứng lặng lấy.

Ôn giáo tập nhìn thấy thân ảnh này, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

"Gặp qua Triêu tông chủ."

Ôn giáo tập đuổi vội cung kính khom người chắp tay.

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt lãnh khốc, ánh mắt quét Ôn giáo tập liếc mắt, "Ôn Đình?"

"Ngươi cũng là thật can đảm, còn dám bước vào Kiếm Thục tông sơn môn? Không sợ bị đánh chết?"

"Vì cô gái, từ bỏ Kiếm Thục tông. . . Cũng là đủ phong lưu."

Triêu Tiểu Kiếm nhận ra Ôn Đình, cái này năm đó kiếm thuật thiên phú chấn kinh toàn bộ Kiếm Thục tông tiểu gia hỏa, hắn há có thể không nhận ra.

Bất quá, hắn không nhìn trúng cái tên này.

Vì cô gái, từ bỏ kiếm tương lai.

Hài hước đến cực điểm.

Ở trong mắt Triêu Tiểu Kiếm, nữ nhân. . . Chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tốc độ rút kiếm.

Cho nên, cũng không để ý Ôn Đình trả lời, Triêu Tiểu Kiếm trực tiếp không để mắt đến Ôn Đình, tầm mắt rơi vào Phương Lãng cùng Khương Linh Lung trên thân.

Hắn liếc thấy thấu thân phận của Khương Linh Lung.

"Ta biết ngươi là vì cái gì tới."

"Ngươi hẳn là thu vào tiếng gió thổi, sở dĩ phải lựa chọn dùng phương thức như vậy, mong muốn bằng vào lực lượng của mình tới thu hoạch, ta hết sức vui mừng, cũng hết sức tán thưởng."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, hơi hơi khom người.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là gật đầu đáp lại, cuối cùng, tầm mắt mới là rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Ta tới mục đích, chính là vì ngươi."

"Thiếu niên, kiếm thuật của ngươi không sai."

Triêu Tiểu Kiếm nói: "Thi đấu về sau, gia nhập Kiếm Thục ngoại tông."

Phương Lãng hô hấp hơi hơi ngưng trệ, thật đúng là bị Ôn giáo tập nói trúng, Kiếm Thục tông vậy mà thật tới chiêu hắn, hơn nữa còn là có "Bạch Phát kiếm ma" danh xưng Triêu Tiểu Kiếm tự mình đến.

Triêu Tiểu Kiếm. . . Đây chính là Đại Đường thiên hạ bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Thế nhưng, Phương Lãng đè xuống kích động trong lòng, nhớ tới hắn cùng Ôn giáo tập đối thoại.

Hắn muốn chọn, liền muốn tuyển tốt nhất. . .

Cho nên, Phương Lãng trong lòng vẫn là có lựa chọn.

Phương Lãng ánh mắt ngưng tụ, hướng Triêu Tiểu Kiếm chắp tay về sau, nói: "Ta như nguyện vào Kiếm Thục, ta đây có khả năng vào nội tông sao?"

Triêu Tiểu Kiếm lông mày nhướn lên, sau một khắc, lắc đầu.

"Không thể."

"Ta đánh không lại Đại Đường hoàng đế, bằng không thì. . . Là được rồi."

Triêu Tiểu Kiếm, nhường Phương Lãng ánh mắt kiên định rất nhiều.

"Ta đây nguyện ý tham gia khoa khảo, liều một phen, có lẽ  có thể bằng lực lượng của mình. . . Vào nội tông."

Phương Lãng nói ra.

Này vừa nói, Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, Khương Linh Lung cũng là kinh ngạc nhìn lại.

Ôn Đình cũng là sớm đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, không có quá lớn cảm xúc biến hóa.

Triêu Tiểu Kiếm nghiêm túc nhìn Phương Lãng liếc mắt.

Rất lâu, cười khẽ: "Có chí hướng, không sai."

Có chí hướng, có thiên phú.

Mặc dù bị cự tuyệt.

Nhưng, dạng này người trẻ tuổi, hắn rất xem trọng.

Triêu Tiểu Kiếm vươn tay, nắm Phương Lãng bả vai, ngón tay gảy liên tục.

Tục xưng sờ xương.

Nhưng mà, sờ xương về sau, Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt ở giữa ý cười bắt đầu từ từ tán đi, thậm chí hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Hả? Thông qua khoa khảo vào Kiếm Thục nội tông?

Ngươi đang đùa ta?

Căn cốt. . . Như thế chi kém.

Bạch phẩm? !.