Chương 26: Khóa lại đối tượng: Khương Linh Lung

Chương 26: Khóa lại đối tượng: Khương Linh Lung

Mất đi ý cười Triêu Tiểu Kiếm, chăm chú nhìn Phương Lãng.

Bạch phẩm căn cốt. . . Toàn bộ Kiếm Thục tông đều không mấy cái, bởi vì có thể vào Kiếm Thục tông, không có khả năng có bạch phẩm căn cốt.

Thế nhưng, trong con ngươi của hắn lại là hiện ra mấy phần nhu hòa.

Dùng bạch phẩm căn cốt, có thể luyện ra dạng này kiếm. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thiếu niên vì kiếm, sợ là dốc hết hết thảy.

Vì kiếm cuồng nhiệt Kiếm Tu, nên bị thượng thiên ôn nhu đối đãi.

Triêu Tiểu Kiếm thu tay về, rón mũi chân, chung quanh có vô cùng kiếm khí dâng lên, trong chốc lát, thân hình của hắn, liền hóa thành kiếm quang xông vào cửu thiên vân tiêu, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiếu niên, to gan đọ sức, nếu là đọ sức thua, ngươi lên Kiếm Thục tới tìm ta, ta vẫn như cũ có thể cho ngươi một cái vào ngoại tông cơ hội."

Triêu Tiểu Kiếm người không thấy, thế nhưng lời của hắn, lại là vẫn như cũ rung động đến tâm can.

Phương Lãng đôi mắt gợn sóng, bộc lộ mấy phần cảm kích, Triêu Tiểu Kiếm vừa rồi "Sờ xương" hẳn là lấy ra hắn căn cốt, có thể nhưng như cũ vì hắn lưu lại cơ hội.

Phương Lãng trịnh trọng khom người, trong lòng còn có cảm kích.

Mãi đến Triêu Tiểu Kiếm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Ôn giáo tập mới là lòng vẫn còn sợ hãi lại gần.

"Ngươi thế mà cự tuyệt? Ngươi thật dự định thông qua khoa khảo liều một phen sao?"

Ôn giáo tập nhìn xem Phương Lãng, cau mày nói.

Triêu Tiểu Kiếm tự mình mời chào, Phương Lãng thế mà còn là cự tuyệt!

"Dùng ngươi căn cốt, đối mặt thiên tài như mây khoa khảo, căn bản không có quá lớn cơ hội."

Phương Lãng căn cốt, Ôn giáo tập biết, bạch phẩm căn cốt, thuộc về rộng rãi học sinh bên trong phổ phổ thông thông, chính là bởi vì bình thường, mới không có hi vọng.

Phương Lãng có thể tại kiếm thuật bên trên có như vậy tạo nghệ, đã vượt ra khỏi Ôn giáo tập nhận biết.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, đáy mắt chỗ sâu, có vẻ hưng phấn phun trào.

Bạch phẩm căn cốt?

Người người đều cảm thấy ta không được?

Chờ ta trói mấy một thiên tài, ngươi lại nhìn lại một chút?

Bất quá, Phương Lãng cũng là trầm tư, hắn về sau có lẽ đến giải quyết một cái chính mình căn cốt vấn đề, bằng không thì thực lực tăng lên quá nhanh, liền lộ ra quái dị.

Ôn giáo tập không tiếp tục khuyên can, bởi vì đây là Phương Lãng mình làm ra quyết định.

Một bên Khương Linh Lung liền càng sẽ không đi khuyên can, Phương Lãng vào không vào Kiếm Thục, cùng nàng có liên can gì?

Ôn giáo tập lại cùng Phương Lãng cùng Khương Linh Lung giới thiệu một chút ba cái uy tín lâu năm thư viện nội tình về sau, liền tan họp đi về nghỉ điều chỉnh.

Đến mức Liễu Bất Bạch, hắn vẫn tại điều dưỡng thương thế.

. . .

Phương Lãng về tới trong phòng.

Căn phòng cách vách Tống Thanh Vân vẫn chưa về, hẳn là đang thương thảo ngày mai chiến thuật.

Trên một điểm này, Ôn giáo tập liền tương đối lười nhác, đối với chiến thuật chế định, cũng không là hết sức để bụng.

Đóng cửa thật kỹ, Phương Lãng có chút hưng phấn cùng chờ mong.

Hắn rốt cuộc biết tên Khương Linh Lung, bí ẩn này một dạng thiếu nữ, cuối cùng ở trước mặt hắn bại lộ!

Khoanh chân ngồi ở trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve bọc tại trên ngón trỏ không gian giới chỉ, Phương Lãng thần tâm khẽ động, trong không gian giới chỉ hạ phẩm Linh tinh toàn bộ bị hắn lấy ra.

Tổng cộng là bốn mươi miếng, trong đó mười viên là Lão Phương thân tình tài trợ.

Phương Lãng đem này chút Linh tinh chồng chất tại trên giường  đợi lát nữa hẳn là dùng lấy.

Trong lúc nhất thời, Phương Lãng trong lòng có chút chờ mong, lại có chút thấp thỏm, dù sao, hắn không biết Khương Linh Lung căn cốt đến cùng như thế nào, trước đó hết thảy đều là hắn từ ta suy đoán.

Một phần vạn Lão Khương thiên phú rất kém cỏi, vậy làm sao bây giờ?

Phương Lãng có chút hốt hoảng, sau một khắc, đôi mắt bỗng nhiên sắc bén cùng kiên định.

Nếu làm ra lựa chọn, cái kia liền không cần thiết lại đi hối hận!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Khương Linh Lung!"

Phương Lãng hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

"Keng, khóa lại đang tiến hành. . ."

"Kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi Nhị phẩm bát đoạn kiếm sư, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, ba ngày."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng lập tức khẽ giật mình, sau một khắc, có mấy phần tẻ nhạt vô vị.

Khóa lại thời gian muốn ba ngày. . .

Quần đều thoát, ngươi cho ta làm như thế vừa ra? !

Bất quá, Phương Lãng cũng là nhớ ra rồi, hệ thống nhắc nhở qua, khóa lại ràng buộc đối tượng tu vi càng mạnh, khóa lại chỗ tốn hao thời gian liền càng lâu.

Khó chịu một thớt a.

"Hệ thống. . . Có biện pháp nào hay không tăng tốc khóa lại tốc độ?"

Phương Lãng hỏi.

Ba ngày thời gian khóa lại, Vấn Kiếm đại bỉ đều phải kết thúc, cái gì đều lạnh.

Phương Lãng có chút vui mừng, chính mình không có đi trói Triêu Tiểu Kiếm, bằng không, dùng Triêu Tiểu Kiếm tu vi, sợ là đến trói cái mười năm tám năm a?

"Keng, kiểm trắc kí chủ trước mắt có được Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×3, có thể hối đoái ba ngày khóa lại ràng buộc đối tượng chỗ tốn hao thời gian. . . Có hay không hối đoái?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng khẽ giật mình, sau một khắc, mừng như điên.

Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ còn có này tác dụng?

"Hối đoái!"

Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ chỉ có ba khối, mong muốn tập hợp, còn cần hai khối, tạm thời là không có bất kỳ cái gì tác dụng, đã như vậy, còn không bằng dùng tới đổi khóa lại thời gian đây.

"Đinh! Hối đoái thành công, khóa lại đếm ngược một khắc đồng hồ, thỉnh kí chủ lặng chờ."

Đạo cụ cột bên trong, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hệ thống nhắc nhở.

Một khắc đồng hồ thời gian, Phương Lãng vẫn có thể chờ.

Hoán đổi đến Nghê Văn ràng buộc trạng thái về sau, Phương Lãng lấy ra Linh tinh bắt đầu hấp thu hòa luyện hóa.

Có lẽ là bởi vì tâm tính duyên cớ, Phương Lãng hấp thu Linh tinh tốc độ đều trở nên có chút thong thả.

Một khắc đồng hồ thời gian, mới khó khăn lắm hút nửa viên hạ phẩm Linh tinh.

Mà lúc này, êm tai vô cùng hệ thống nhắc nhở cuối cùng bắn ra.

"Đinh! Khóa lại ràng buộc thành công, ràng buộc đối tượng: Khương Linh Lung."

Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi, kích động không thôi.

Đến rồi đến rồi!

Nàng đến rồi!

. . .

Ràng buộc: Khương Linh Lung

Tuổi tác: 15

Tu vi: Bát đoạn kiếm sư (Kiếm Tu Nhị phẩm)

Căn cốt: 55(kim)

Tu hành tốc độ: 15 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

. . .

Trước mắt bắn ra Khương Linh Lung tư liệu.

Dù cho đã sớm chuẩn bị, Phương Lãng vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!

Kim phẩm căn cốt!

Bát đoạn kiếm sư? !

Đây mới là Khương Linh Lung thực lực chân chính sao? !

Nghê Văn là Hoàng phẩm 80 căn cốt, mà này Khương Linh Lung đúng là kim phẩm căn cốt!

Yêu nghiệt!

Khó trách tuổi còn trẻ, liền đạt đến bát đoạn kiếm sư, tuy có tài nguyên chồng chất triệt để nguyên nhân, thế nhưng, tự thân căn cốt cùng thiên phú yêu nghiệt, cũng là không thể thiếu!

Cược đúng rồi!

Bây giờ này kim phẩm căn cốt, thuộc về hắn Phương Lãng!

Phương Lãng bỗng nhiên có loại mong muốn hai tay chống nạnh, ngửa đầu cười to xúc động.

Thần tâm khẽ động, tra nhìn mình hệ thống bảng.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Thất đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV2

Kinh nghiệm: 2000/10000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 5000 kim tệ, 30 hạ phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Gấp ba tăng phúc thẻ ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (50%) Khương Linh Lung (50%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Cứ việc Phương Lãng tu hành tốc độ đã cực nhanh, thế nhưng, cùng bát đoạn kiếm sư cấp Khương Linh Lung khác so ra, vẫn là kém xa lắm.

"Một canh giờ có thể hấp thu mười lăm miếng hạ phẩm Linh tinh, đến cùng là cái gì trải nghiệm?"

Phương Lãng hít sâu một hơi, trong đôi mắt mang theo vài phần kích động.

Hắn vươn tay, từ trên giường bắt lấy tới một viên hạ phẩm Linh tinh, tay cầm bao trùm trên đó, vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 liền dự định bắt đầu hấp thu.

Bất quá, đang hấp thu trước đó, hệ thống lại lần nữa bắn ra nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công khóa lại mới ràng buộc đối tượng, thu hoạch được đạo cụ ban thưởng 【  Tùy Cơ tạp 】×3."

Hả

Có ban thưởng!

Mỗi lần khóa lại mới ràng buộc đối tượng đều có thể thu được đạo cụ ban thưởng sao?

Như thế cái khích lệ, sẽ khích lệ hắn nỗ lực hệ thống tăng cấp, nhiều khóa lại một thoáng thiên tài.

Hệ thống thật là một cái tiểu cơ linh quỷ.

Quét mắt đạo cụ cột bên trong giới thiệu.

"【  Tùy Cơ tạp 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, mỗi lần sử dụng, ngẫu nhiên chuyển hóa làm công năng tính tấm thẻ, phối hợp ràng buộc sử dụng, hiệu quả càng tốt (duy trì thời gian một canh giờ)."

Giới này thiệu, kỳ thật có chút mập mờ, thế nhưng, Phương Lãng vẫn là đã hiểu.

"Nói cách khác, sử dụng Tùy Cơ tạp, vận khí tốt, vẫn là có cơ hội mở ra tăng phúc thẻ, dĩ nhiên, cũng có khả năng mở ra Trùng Đoạn tạp loại hình. . ."

Phương Lãng như có điều suy nghĩ.

"Rút thẻ."

Phương Lãng trong lòng đọc thầm.

"Đinh! Rút ra một tấm 【  Tùy Cơ tạp 】 Tùy Cơ tạp chuyển đổi 【  Đốn Ngộ tạp 】 có hay không sử dụng?"

Đốn Ngộ tạp?

Phương Lãng lông mày nhướn lên: "Không sử dụng, tiếp tục rút."

"Đinh! Rút ra một tấm 【  Tùy Cơ tạp 】 Tùy Cơ tạp chuyển đổi 【  Phụ Ma tạp 】(chiến đấu loại)."

"Đinh! Rút ra một tấm 【  Tùy Cơ tạp 】 Tùy Cơ tạp chuyển đổi 【  gấp đôi tăng phúc thẻ 】."

Ba tấm Tùy Cơ tạp, toàn bộ bị Phương Lãng rút ra xong.

Đúng là có loại rút thưởng cảm giác, không hiểu có chút kích thích.

Duy nhất không đủ chính là cuối cùng rút ra gấp đôi tăng phúc thẻ, có chút gân gà, dù sao, nếm thử qua gấp ba tăng phúc thẻ, gấp đôi. . . Có chút khó.

Bất quá, nếu mở ra, cái kia liền sử dụng đi.

Vừa vặn phối hợp Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái.

"Hoán đổi Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái, cũng sử dụng gấp đôi tăng phúc thẻ."

Đinh

"Bắt đầu hoán đổi, hoán đổi hoàn tất, ngài thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, sử dụng gấp đôi tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 100% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Phương Lãng nắm lên trải trên giường một viên Linh tinh.

Thân thể của hắn đối diện, một đạo uyển chuyển mà lãnh ngạo thân hình tản ra kim quang nhàn nhạt, cùng Phương Lãng ngồi đối diện nhau  đồng dạng tư thế ngồi  đồng dạng hô hấp tần suất.

Oanh

Linh tinh bên trong linh khí, phảng phất "Oạch" một thoáng liền bị Phương Lãng hút đi một sợi.

Này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, như bay cảm giác!

Oạch một thoáng một sợi linh khí vào cơ thể, lại oạch một thoáng, lại một sợi linh khí vào cơ thể.

Tốt. . . Thật nhanh!

Tuyệt không thể tả. . . Thoải mái!

Phương Lãng đột nhiên mở mắt ra!

Bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ.

Hắn đồng thời hoán đổi hai vị ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái tiến hành tu hành. . . Sẽ như gì? !.