Chương 27: Ta, Liễu Bất Bạch, hôm nay coi như bị đánh chết

Chương 27: Ta, Liễu Bất Bạch, hôm nay coi như bị đánh chết

Một canh giờ luyện hóa mười lăm miếng hạ phẩm Linh tinh, này tốc độ tu luyện, Phương Lãng căn bản tưởng tượng không tới.

Trước kia Nghê Văn tu hành tốc độ liền thật nhanh, thế nhưng, này Khương Linh Lung tốc độ tu luyện, thế mà càng nhanh!

Quả thực là mới vừa gia nhập trạng thái, lập tức liền tăng lên chí cao triều!

Thế nhưng, Phương Lãng trong đầu to gan ý nghĩ vừa xuất hiện, liền không còn cách nào xóa đi!

Song tu đã vô pháp thỏa mãn Phương Lãng, hắn mong muốn. . . Ba tu!

"Hệ thống. . . Ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái có khả năng đồng thời mở ra sao?"

Phương Lãng cảm thụ được trong kinh mạch phi tốc lưu chuyển linh khí, hỏi.

Hệ thống trả lời rất nhanh: "Ràng buộc đối tượng có thể đồng thời mở ra, mở ra sau sẽ tự động tiến hành tu hành trạng thái chồng chất, chồng chất về sau, kí chủ tu hành cảm ngộ cùng tốc độ đem thu hoạch được mười phần trăm tăng thêm, đồng thời kí chủ linh niệm, kinh mạch, thân thể phụ tải tăng thêm, tăng phúc thẻ hiệu quả đem gia tốc tiêu hao."

"Có hay không lựa chọn đồng thời mở ra ràng buộc tu hành?"

Hệ thống trả lời nhường Phương Lãng giật mình trong lòng, rất nhanh rơi vào trầm tư bên trong.

Chồng chất trạng thái có khả năng, đây là cái niềm vui ngoài ý muốn, thế nhưng chồng chất ràng buộc trạng thái tu hành, cũng là có chỗ xấu, đối linh niệm, kinh mạch phụ tải sẽ tăng thêm, sẽ còn gia tăng tăng phúc thẻ tiêu hao.

Tổng thể mà nói, lợi và hại mỗi thứ một nửa.

Nếu là không sử dụng tăng phúc thẻ thời điểm, toàn thể hiệu quả hẳn là có lợi.

Đây là khóa lại đối tượng thiếu, nếu là khóa lại đối tượng nhiều, đồng thời mở ra, cái kia tăng thêm hẳn là cũng sẽ thêm.

Nghĩ thông suốt điểm này, Phương Lãng lập tức một hồi dễ dàng.

Bởi vì Phương Lãng sử dụng gấp đôi tăng phúc thẻ, tăng phúc thẻ duy trì thời gian một canh giờ, cho nên, Phương Lãng trực tiếp nếm thử tiến vào song ràng buộc trạng thái.

"Đinh! Song ràng buộc trạng thái đã mở khải."

"Hữu nghị nhắc nhở: Kí chủ thỉnh chú ý thân thể, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Ông

Phương Lãng bên trái, cũng là có một đạo giống Nghê Văn uyển chuyển hư ảnh hiển hiện, hiện lên tia sáng màu vàng.

Phương Lãng trong nháy mắt cảm giác trong óc thư thái, tu hành tốc độ tăng lên một chút, hấp thu Linh tinh bên trong linh khí tốc độ tăng tốc!

Đạt được mười phần trăm tăng thêm!

Cho nên, thời khắc này tu hành tốc độ so Khương Linh Lung kim phẩm căn cốt tu hành tốc độ nhanh hơn một chút!

Linh khí theo kinh mạch như chảy xiết đang cuộn trào mãnh liệt, Phương Lãng cảm giác được chính mình kinh mạch tại phồng lên, mơ hồ có gai đau nhức truyền đến!

Đỉnh đầu của hắn phía trên, bởi vì hấp thu linh khí tốc độ quá nhanh, có Thanh Yên cút cút!

Chưa tới một canh giờ, hút khô mười lăm miếng hạ phẩm Linh tinh!

Phương Lãng khoanh chân ngồi ở trên giường, một mặt tiều tụy cũng sảng khoái biểu lộ, chung quanh tiêu hao sạch sẽ Linh tinh hài cốt càng ngày càng nhiều!

Một ngụm trọc khí phun ra, giống như kiếm khí cắt không khí.

Cảm thụ được phồng lên, cơ hồ muốn đạt tới thất đoạn viên mãn linh khí.

Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên, nếu là lấy tốc độ như vậy xuống, ngày mai hắn có lẽ liền có thể trùng kích đến bát đoạn kiếm đồ!

Song ràng buộc trạng thái hết sức thoải mái, liền là quá thương thân thể.

Bất quá, nếu là có đầy đủ Linh tinh dự trữ, tăng thêm song ràng buộc trạng thái, một tháng. . . Tuyệt đối đầy đủ làm đến cửu đoạn!

Phương Lãng duỗi lưng một cái, khóa lại Lão Khương, tiếp xuống. . . Nên đi tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi.

Đây mới là. . . Trọng đầu hí.

. . .

Hôm sau.

Bạo hết mưa trời đẹp, bầu trời xanh lam như tẩy.

Phương Lãng thật sớm liền rời khỏi phòng, đi tới Thục Sơn bãi lớn.

Khương Linh Lung cũng là đã sớm tại bãi lớn bên trên, thiếu nữ mang mạng che mặt, váy dài tại gió bên trong bay giương, nàng lòng có cảm giác, nhìn về phía nơi xa hướng nàng đi tới Phương Lãng.

Trong con ngươi của nàng, không khỏi hiện ra một vệt quái dị.

Bởi vì, nàng phát hiện hôm nay Phương Lãng. . . Nhìn qua vậy mà phá lệ thuận mắt, thậm chí, còn có một loại khó mà nói rõ theo sâu trong đáy lòng nổi lên cảm giác quen thuộc.

Phảng phất nàng cùng Phương Lãng là quen biết rất nhiều tuế nguyệt hảo hữu chí giao.

Này có mao bệnh cảm xúc!

Nàng đi vào Lạc Giang thành mới lần thứ nhất nhìn thấy Phương Lãng, làm sao có thể nhận biết thật lâu.

"Hẳn là chỉ là bởi vì hôm qua trận chiến kia tán thưởng đi."

Khương Linh Lung đè xuống trong lòng quái dị, đích thì thầm một tiếng.

Bất quá, nàng mặc dù bản tính lãnh ngạo, thế nhưng cũng sẽ không đi che lấp cỗ này cảm giác quen thuộc, nàng cũng là hướng phía Phương Lãng cười cười, như ngôi sao con ngươi, cong thành Nguyệt Nha.

Nơi xa, Liễu Bất Bạch cũng tới, trên đầu của hắn còn quấn quanh lấy băng gạc, bởi vì nuốt trân quý Chữa Thương đan dược, thương thế đã triệt để đã ngừng lại, nếu là có thể, hắn thậm chí có thể lên đài một trận chiến, có thể hay không thắng khác nói, chí ít có thể dùng đánh ra khí thế.

Liễu Bất Bạch có chút xấu hổ, hắn trận đầu. . . Cáo bại.

Đã nói mang Phương Lãng nằm thắng, kết quả, hắn phản mà trở thành bị mang nằm đối tượng.

"Hôm qua. . . Chẳng qua là một sai lầm."

Liễu Bất Bạch trong lòng tự an ủi mình.

Hắn thấy Phương Lãng đi tới, cười hướng Phương Lãng chào hỏi, Phương Lãng lễ phép mà không mất đi mỉm cười cùng Liễu Bất Bạch nhẹ gật đầu về sau, liền lóe lên Liễu Bất Bạch, đi thẳng tới Khương Linh Lung.

Cùng Khương Linh Lung cười bắt đầu trò chuyện, thái độ rất quen, giống như là người quen biết cũ.

Một trận gió thổi qua, Liễu Bất Bạch cảm giác hôm nay gió có chút mát mẻ.

Hai người này. . . Lúc nào quen thuộc như vậy?

Hắn bị đả thương thời điểm, hai người này cõng hắn đã làm gì? !

Trong vòng một đêm, Liễu Bất Bạch cảm giác mình có loại bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác.

Phương Lãng giờ phút này mới không có tâm tình quan tâm Liễu Bất Bạch là tâm tình gì, dù sao, hắn Phương Lãng cũng không hiểu nhiều lắm đến an ủi người.

Nói chung chỉ có thể nói, ngươi nằm tốt  có thể nhiều bày mấy tư thế, chúng ta tiếp tục mang ngươi nằm.

Phương Lãng trên mặt mang theo ấm áp nụ cười.

Cười Khương Linh Lung chân mày to cau lại, nụ cười này. . . Giống như có chút không đứng đắn.

"Khương cô nương, hôm qua xem ngươi Tứ Quý kiếm pháp, ngẫu có điều ngộ ra, ta có mấy cái liên quan tới kiếm pháp bên trên không hiểu chỗ, mong rằng cùng Khương cô nương nghiên cứu thảo luận một ít."

Phương Lãng nụ cười ngấm dần thu, nghiêm mặt nói.

"Ngươi nói."

Khương Linh Lung lông mày nhướn lên, đúng là hỏi thăm tu hành vấn đề.

Nếu là thả trước kia, Khương Linh Lung tất nhiên sẽ mâu thuẫn, có thể hôm nay, nghĩ đến cái kia cỗ sâu trong nội tâm cảm giác quen thuộc, Khương Linh Lung khó được không có mở miệng cự tuyệt.

Phương Lãng thì là vui vẻ, nhìn một cái, cùng Tiểu Văn Tử quả nhiên là hai cái loại hình.

Lão Khương tự tin, do bên trong ra ngoài.

"Kiếm pháp của ngươi mô phỏng bốn mùa biến hóa, trên thực tế, song kiếm của ta chảy thì là có chút giống mưa hạ kiếm thế, chỉ bất quá, song kiếm của ta xuất kiếm tần suất càng nhanh, ta gặp ngươi đem mưa hạ chi thế dung nhập kiếm pháp bên trong, kỳ thật ta cũng cân nhắc qua, thế nhưng, nghĩ đến có mấy cái then chốt điểm cần vượt qua, đầu tiên là xuất kiếm kỹ xảo. . ."

Phương Lãng mở miệng.

Khương Linh Lung rơi vào trầm tư, bởi vì Phương Lãng nói lên vấn đề, lại là đúng kiếm thuật của nàng cũng không nhỏ trợ giúp.

Trong lúc nhất thời, hai người nói chuyện khí thế ngất trời, tiến hành tư tưởng va chạm, tu hành chiều sâu trao đổi.

Xa xa Liễu Bất Bạch hơi hơi miệng mở rộng, cảm giác mình cùng hai người này hoàn toàn không hợp.

Còn có, Phương Lãng thảo luận kiếm thuật, vì cái gì không cùng hắn Liễu Bất Bạch trao đổi?

Hắn Liễu Bất Bạch. . . Không xứng với ngươi Phương Lãng sao?

Nơi xa, Ôn giáo tập tới.

Hắn thấy Phương Lãng cùng Khương Linh Lung nói chuyện say sưa, cũng là sững sờ, không nghĩ tới hai người này thế mà có thể cho tới cùng một chỗ.

Thân phận của Khương Linh Lung hắn biết được một ít, chính là biết được cho nên mới kinh ngạc.

Bất quá, Ôn giáo tập cũng là không có đánh quấy ý tứ, trong đôi mắt lóe lên một vệt người từng trải ý vị sâu xa.

Hắn mắt nhìn bao la mờ mịt lại cô đơn Liễu Bất Bạch liếc mắt, ghét bỏ vẫy vẫy tay.

"Tiểu tử ngươi bị thương, trạng thái dưới trượt, vòng thứ ba ra sân, đại khái suất sẽ thua, không bằng theo ta cùng đi rút cái ký, gia tăng một chút tham dự cảm giác, chứng minh ngươi cũng không là nằm thắng."

Ôn giáo tập nói.

Tiên sinh ngươi nói là tiếng người sao?

Liễu Bất Bạch cảm giác phảng phất có một thanh kiếm đâm vào lồng ngực của hắn, lặp đi lặp lại rút lạp.

Ta, Liễu Bất Bạch, làm sao có thể một trận đều bắt không được?

Ngươi xem thường người nào?

Ta Liễu Bất Bạch, kiếm thuật thiên tài, hôm nay coi như bị đánh chết, đều sẽ không lựa chọn nằm một thoáng!

Liễu Bất Bạch trong lòng hò hét.

Nhưng mà, Ôn giáo tập không nói lời gì, trực tiếp dẫn theo Liễu Bất Bạch rút thăm đi.

Trên trời mây trắng ung dung.

Thục Sơn đỉnh bãi lớn, xôn xao tiếng liên tiếp.

Kết quả rút thăm hết sức ra tới.

Lạc Giang thư viện vòng thứ ba đối thủ. . . Trường An thư viện.

Ôn giáo tập có chút mặt đen, ghét bỏ quét Liễu Bất Bạch vài lần, hắn hối hận mang tên này tới rút thăm, làm hại tay hắn khí đều biến xấu!

Liễu Bất Bạch cũng là bờ môi run lên, tay ngươi thối, liên quan ta cái rắm!

Bất quá, vòng tiếp theo đối thủ. . . Trường An thư viện sao?

Liễu Bất Bạch trên mặt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Kỳ thật. . . Làm trấn đội chi bảo cũng rất tốt, vị trí này rất trọng yếu.

. . .

Dưới lôi đài, đối với kết quả rút thăm hoàn toàn không biết gì cả Phương Lãng càng trò chuyện càng hăng say, thậm chí trực tiếp hoán đổi đến Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái!

Trong lúc nhất thời, kim căn cảm ngộ, cùng Khương Linh Lung trò chuyện, đúng là va chạm ra tư tưởng bên trên tia lửa.

Khương Linh Lung đôi mắt cũng là càng ngày càng sáng, nàng không nghĩ tới, Phương Lãng cùng nàng trên kiếm đạo rất nhiều nơi, lại có giống nhau kiến giải, cái này khiến nàng có loại đụng phải cảm giác tri kỷ.

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít!

Loại cảm giác này. . . Thật kỳ diệu.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  thuật trận phù lục —— Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp Trận 】."

Trao đổi tiếng hơi ngừng.

Phương Lãng: "? ? ?"

Hả

Có thể hay không ban thưởng điểm nhân gian đồ chơi? !.