Chương 28: So kiếm, so tiện?

Chương 28: So kiếm, so tiện?

Này mới lóe ra ban thưởng. . . Đến cùng là cái gì?

Thuật trận phù lục?

Khương Linh Lung là cái Kiếm Tu a?

Vì cái gì chiều sâu trao đổi về sau, lấy được ban thưởng, lại có thể là cùng thuật tu có liên quan đồ vật. . . Này không hợp lý.

【  thuật trận phù lục —— Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp 】 liền cái tên này  bình thường người thật đúng là xem không hiểu, ngược lại Phương Lãng vơ vét hết thảy trong đầu, liên quan tới giáo tập chỗ dạy bảo cùng thuật tu có liên quan trong tri thức, không có một chút tin tức tương quan.

Bất quá, Phương Lãng dù sao cũng là từng chiếm được 【  Ngự Kiếm lệnh 】 lại thêm sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật, cũng là suy nghĩ ra một chút đồ vật.

Thuật này trận phù lục, nhưng thật ra là dùng đang phi kiếm bên trên.

Thế nhưng, cụ thể dùng như thế nào, Phương Lãng liền không hiểu nhiều.

Dù sao, hắn tại thuật tu một đạo bên trên, kỳ thật nghiên cứu không nhiều, dù sao hắn chủ yếu là một cái Kiếm Tu.

"Nghê Văn là thuật tu, tới chiều sâu trao đổi, tuôn ra Kiếm Tu tương quan, Khương Linh Lung là Kiếm Tu, ngược lại tuôn ra thuật tu tương quan. . . Cái kia như cùng một cái võ phu chiều sâu trao đổi, sẽ bạo cái gì?"

Phương Lãng sờ lên cằm lâm vào trầm tư, hắn giống như. . . Suy nghĩ ra ít đồ.

Ôn giáo tập cùng Liễu Bất Bạch rút thăm trở về.

Không có tiếp tục trao đổi, Phương Lãng giải trừ ràng buộc trạng thái, căng cứng linh niệm vì đó buông lỏng.

Hai người vẻ mặt đều khó coi.

"Vòng thứ ba, đối thủ của chúng ta là Trường An thư viện, chỉ có thắng Trường An thư viện, mới có cơ hội tranh đoạt đệ nhất."

Ôn giáo tập nói ra.

Hắn vốn cho rằng lại ở cuối cùng một trận gặp được Trường An thư viện, lại là không nghĩ tới, sớm tao ngộ.

Trường An thư viện thật vô cùng mạnh!

Dù cho Ôn Đình rất xem trọng Phương Lãng cùng Khương Linh Lung, thế nhưng, đối mặt Trường An thư viện ba vị dự thi học sinh, vẫn không có niềm tin quá lớn.

Trường An thư viện, tọa lạc tại Đường hoàng dưới chân, ở vào Đại Đường thiên hạ chính trị cùng kinh tế trung tâm Đế Kinh trong thành Trường An!

Địa linh nhân kiệt, chỗ bồi dưỡng ra được thiên tài, đều là Đại Đường thiên hạ bên trong số một số hai.

Mỗi lần khoa khảo, Trường An thư viện ba ngàn học sinh có tám phần mười học sinh đều có thể thông qua khoa khảo, bị tông môn chọn lấy, thậm chí phần lớn thời điểm, Đại Đường thiên hạ khoa khảo Trạng Nguyên, đều là xuất từ Trường An thư viện.

Cho nên, tại Ôn giáo tập nói ra trận tiếp theo đối thủ thời điểm, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng là có chút ngưng trọng lên.

"Thôi, ngược lại có thể đi đến vòng thứ ba, đã vượt qua ý của ta bên ngoài, cũng xem như Lạc Giang thư viện bao năm qua tới nhất thành tích tốt, các ngươi tiếp xuống cũng không cần có áp lực quá lớn."

Ôn giáo tập cười nói.

"Đến, ta tới phân tích cho các ngươi đối thủ một cái."

Ôn giáo tập nói xong, nhìn thoáng qua Liễu Bất Bạch, do dự một chút về sau, nói: "Ngươi cũng tới nghe một chút đi, cứ việc. . . Không có tác dụng gì, nhưng ngươi có thể nằm thoải mái hơn điểm."

Liễu Bất Bạch: ". . ."

Ôn giáo tập không để ý đến Liễu Bất Bạch ánh mắt ai oán, bắt đầu phân tích Trường An thư viện cái này đối thủ mạnh mẽ.

"Trường An thư viện chính là Đại Đường thiên hạ nổi danh uy tín lâu năm thư viện, ngay từ đầu, ta thật không nghĩ tới các ngươi sẽ đối với bên trên, này thư viện lần này dự thi học sinh ba vị, thực lực thuần một sắc kiếm sư, đều có đặc sắc, trong đó Trường An thư viện át chủ bài, gọi là Lữ Trạch."

"Người này cùng Phương Lãng một dạng đồng dạng am hiểu tốc độ, kiếm pháp linh hoạt, chính là Đại Đường tể phụ Lữ Thái Huyền tằng tôn."

Ôn giáo tập nói ra.

Phương Lãng nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, Lữ Thái Huyền. . . Tuy là tể phụ, nhưng cũng là Kiếm đạo danh nhân, chính là lên sách giáo khoa nhân vật, sách giáo khoa bên trong còn có chuyện xưa của hắn lưu truyền, danh xưng say Kiếm Tiên, đã từng tại rung chuyển Yêu Khuyết trước đó, một bên uống rượu, một bên kiếm chém yêu ma, gọi đùa "Yêu ma nhắm rượu" .

Trận tiếp theo đối thủ bên trong, lại có dạng này nhân vật truyền kỳ tằng tôn!

Cho dù là Khương Linh Lung, nghe nói cái tên này, cũng là chân mày to cau lại.

Khó giải quyết!

Trường An thư viện, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Ngoại trừ Lữ Trạch, hai vị khác cũng là không kém  bất quá, so với Lữ Trạch vẫn là có khoảng cách, như qua ta đoán không sai, trận đầu, Trường An thư viện liền sẽ bên trên Lữ Trạch."

"Cho nên, trận đầu rất trọng yếu, Phương Lãng nếu là có thể thắng Lữ Trạch, coi như đánh mất sức chiến đấu, tiếp xuống hai trận có Khương Bùi tại, một chuỗi hai vẫn là có cơ hội."

"Nếu là Phương Lãng thua, thậm chí thua quá nhanh, nhường Lữ Trạch có thể có cơ hội nghênh chiến Khương Bùi, Khương Bùi tiêu hao quá lớn, cái kia trên cơ bản chúng ta liền thua."

Ôn giáo tập nghiêm túc nói.

Cứ việc Lạc Giang thư viện còn có một cái Liễu Bất Bạch, thế nhưng, Liễu Bất Bạch thực lực, so Trường An thư viện trừ Lữ Trạch bên ngoài khác hai vị còn muốn yếu chút.

Cho nên, không ảnh hưởng được toàn cục.

Mà tại Ôn giáo tập cùng Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đám người thương thảo chiến thuật thời điểm.

Trên lôi đài, vòng thứ ba đã đánh.

Bạch Lộc thư viện cùng Bắc Cương thư viện học sinh bắt đầu tỷ thí.

Trên lôi đài, kiếm ảnh đan xen, kiếm ngân vang trận trận.

Chiến đấu rất khốc liệt, cơ hồ đều là chém giết tư thái.

Trên lôi đài, nếu là tín niệm không đủ mạnh, chiến bại khả năng phi thường lớn.

Lại thêm trước đó Phương Lãng cùng Lâm Vân huyết tinh chiến đấu, cũng là cho những học sinh này mang đến kích thích, từng cái đều chiến ra hỏa khí!

Kiếm Thục tông trọng tài cũng đổi, đổi một vị nhìn qua già nua rất nhiều trưởng giả, nhưng vị trưởng giả này tu vi lại là cực cường, chẳng qua là tán phát khí thế, liền tràn đầy cảm giác áp bách, hiển nhiên là một vị bên trên tứ phẩm cường giả.

Bạch Lộc thư viện cùng Bắc Cương thư viện tỷ thí rất nhanh dùng cực kỳ thảm thiết phương thức hạ màn kết thúc.

Thắng một phương đều là thắng thảm.

Ở Phương Lãng sát vách Tống Thanh Vân cũng lên đài, kháng trụ áp lực, dùng trọng thương đại giới làm Bắc Cương thư viện cầm trận tiếp theo, đem chiến cuộc kéo đến hai cái thư viện át chủ bài học sinh đối bính trận thứ ba.

Cuối cùng, Bắc Cương thư viện át chủ bài thắng thảm Bạch Lộc thư viện át chủ bài, hai vị học sinh chiến đến cuối cùng, toàn thân đều là máu, nhưng cũng là chiến ra kiếm tu ngạo khí cùng phong thái.

Nhường chung quanh quan chiến thư viện đám học sinh, ăn no thỏa mãn.

Đại chiến kết thúc, làm sơ chỉnh đốn, Trường An thư viện cùng Lạc Giang thư viện tỷ thí cũng sắp bắt đầu.

Một cái là cường thế uy tín lâu năm thư viện, một cái là lần này Vấn Kiếm đại bỉ nhất đại hắc mã.

Cũng là hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Bất quá, coi như Lạc Giang thư viện là lớn nhất hắc mã, đối đầu Trường An thư viện, vẫn như cũ không có bao nhiêu người xem trọng.

Trường An thư viện quá mạnh, liên tục số giới đệ nhất.

Lần này, hẳn là cũng sẽ không quá ngoại lệ, chủ yếu nhất là, Trường An thư viện bên trong Lữ Trạch, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy say Kiếm Tiên tằng tôn!

Người có tên, cây có bóng!

Lữ Trạch từ nhỏ đến Đại Đường say Kiếm Tiên chỉ bảo, kiếm thuật sao lại yếu?

"Phương Lãng, trận đầu, ổn định."

Ôn giáo tập khó được nghiêm túc.

Phương Lãng chiến Lữ Trạch, Lữ Trạch coi như phải thắng, cũng phải tiêu hao rất lớn, như thế liền có thể cho Khương Bùi sáng tạo cơ hội.

Phương Lãng gật đầu, nắm lên Tinh Cương kiếm liền dự định hướng phía lôi đài đi đến  bất quá, Liễu Bất Bạch lại là ngăn cản hắn, đem cái kia lộng lẫy sắc bén trường kiếm đưa cho Phương Lãng.

"Cầm lấy đi dùng, thắng mời ta uống rượu."

Liễu Bất Bạch nói ra.

"Thua cũng không có việc gì, có ta cái này trấn đội chi bảo lật tẩy."

Đây là trước đó Phương Lãng lừa dối Liễu Bất Bạch lời nói, Liễu Bất Bạch bây giờ nói ra đến, cũng là có mấy phần tự giễu chi ý.

Phương Lãng khóe miệng nhảy lên, nhận lấy Liễu Bất Bạch kiếm, tay cầm song kiếm, giơ giơ lên.

Đi ngang qua Khương Linh Lung bên người thời điểm, ra ngoài ý định, Khương Linh Lung cũng là đưa ra bội kiếm của nàng.

"Đối đầu Lữ Trạch, ngươi nếu là dùng bình thường tinh cương kiếm, kiếm hội trở thành nhược điểm của ngươi, Liễu Bất Bạch cái kia thanh miễn cưỡng có thể dùng, một cái khác thanh. . ."

"Đổi ta."

Khương Linh Lung giống như băng sơn lãnh ngạo, nói.

Nàng cũng không biết làm sao vậy, đối mặt Phương Lãng có một loại khó mà nói rõ cảm giác quen thuộc, bằng không, nàng này băng sơn cũng sẽ không hòa tan một góc, cho mượn bội kiếm của mình.

Dù sao, này Vấn Kiếm đại bỉ, chính nàng đều chưa từng động tới thiếp thân bội kiếm.

Phương Lãng nắm chặt Khương Linh Lung kiếm, mơ hồ trong đó có khả năng cảm nhận được trong vỏ kiếm có kiếm ngân vang tiếng tại quanh quẩn.

Rút kiếm ra, kiếm quang chiếu mắt, có băng lãnh kiếm ý lan tràn.

Hảo kiếm!

Phương Lãng đôi mắt sáng lên.

Tạ ơn Lão Khương về sau, hai tay đều nắm kiếm, đạp lên lôi đài.

Trên lôi đài, đối thủ đã sớm tại chờ lấy.

Một vị bên hông buộc lấy cái hồ lô lớn áo vải thiếu niên, tóc dùng một cây dây nhỏ buộc chặt, áo vải lộ rõ lồng ngực, trên mặt mang tươi cười quái dị.

Nhìn đứng ở hắn đối diện Phương Lãng, áo vải thiếu niên gỡ xuống hồ lô rượu rượu vào miệng, lau,chùi đi miệng, nói: "Ngươi có biết hay không. . . Nắm này thanh 'Quý Tuyết' vào Đế Kinh, không ra một canh giờ, ngươi người liền không có."

Phương Lãng khẽ giật mình.

Áo vải thiếu niên thấy Phương Lãng dáng vẻ, khóe miệng lập tức nhảy lên.

"Ngươi có thể thắng Lâm Vân thật là không tệ, thế nhưng, cũng là làm cho xảo, Lâm Vân ngay từ đầu đối ngươi khinh địch, lâm vào kiếm thuật của ngươi thòng lọng, bằng không, ngươi căn bản không có quá nhiều cơ hội."

"Mà ta, sẽ không khinh địch, cho nên trận chiến này ngươi tất bại."

"Ban đầu, ta nhìn ngươi rất vừa mắt, dù sao, ngươi thắng Lâm Vân. . ."

"Thế nhưng, làm ngươi nắm Quý Tuyết kiếm. . ."

"Ta liền. . . Khó chịu."

Áo vải thiếu niên Lữ Trạch rượu vào miệng, tửu dịch bay tứ tung ở giữa, chuyện lạnh dần, kiếm ra khỏi vỏ.

"Này kiếm. . . Cũng là ngươi có thể cầm?"

Nhưng mà, hắn lời nói chưa nói xong.

Đối diện Phương Lãng, đã ra tay, trở tay nắm song kiếm, Linh Hư kiếm bộ thi triển, dường như lôi kéo đạo đạo tàn ảnh tới gần.

"Ngươi lời. . . Quá nhiều."

"Ngươi là so kiếm đâu? Vẫn là so tiện? !".