Chương 29:  ngươi không thích hợp

Chương 29:  ngươi không thích hợp

So kiếm?

So tiện? !

Lữ Trạch buông xuống hồ lô rượu, nụ cười trên mặt biến mất dần, thân là Túy Kiếm Tiên tằng tôn, hắn còn là lần đầu tiên bị người đơn giản như vậy thô bạo mắng.

Coi là thắng cái Lâm Vân, liền vô địch?

Lữ Trạch bên hông kiếm ra khỏi vỏ, ra khỏi vỏ kiếm ngân vang thanh âm, thanh thúy bên trong mang theo vài phần dày nặng, quanh quẩn tại trên lôi đài.

Này cũng là một thanh phẩm chất cực tốt kiếm.

Lữ Trạch là thật xem Phương Lãng rất khó chịu.

Tiểu tử này. . . Tại lên đài trước đó cùng Khương Linh Lung đang làm gì?

Khương Linh Lung vì sao lại nắm trân quý thiếp thân bội kiếm giao cho Phương Lãng?

Đế Kinh bên trong, nhiều ít tuấn kiệt vì nàng đọ sức cười một tiếng mà không được, mà tiểu tử này. . . Có tài đức gì? !

Dưới lôi đài.

Rất nhiều quan chiến học sinh, cũng là trong nháy mắt xôn xao.

Không khí này. . . Cây kim so với cọng râu a!

Lúc này mới vừa trèo lên lôi đài, chiến đấu lại bắt đầu.

Chiến thắng qua Lâm Vân Phương Lãng, đối đầu Túy Kiếm Tiên chi tằng tôn Lữ Trạch. . . Cuộc tỷ thí này, tuyệt đối đã ghiền.

Lâm Vân tới, hắn cõng rỉ sét kiếm sắt, lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Phương Lãng cùng Lữ Trạch giao phong.

"Nếu là tiểu tử này chỉ có trước đó bản sự, vậy đối bên trên Lữ Trạch. . . Tất thua."

Lâm Vân hai tay ôm ngực, ánh mắt lãnh túc, mang theo vài phần áp bách.

Hắn là nói nghiêm túc, trước đó nếu không phải hắn chủ quan, lâm vào Phương Lãng công kích tiết tấu cùng với kiếm thuật thòng lọng, Phương Lãng mong muốn thắng hắn, rất khó.

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài phiêu nhiên đến nơi xa, giữa song chưởng lại là có linh khí quanh quẩn, nhìn chòng chọc vào Phương Lãng cùng Lữ Trạch.

Hai vị thiếu niên, giống như là hai đạo phá vỡ hắc ám ánh sáng, theo lôi đài hai bên, hội tụ ở giữa, đụng vào nhau!

Phương Lãng không có chút nào giữ lại, Bạt Kiếm thuật, Song Kiếm lưu, Linh Hư kiếm bộ, toàn bộ bùng nổ.

Hai tay kiếm, trong nháy mắt hóa thành đầy trời mưa rào, hướng phía Lữ Trạch phủ tới.

Lữ Trạch cũng là ngưng trọng lên, không sử dụng tu vi, đối kiếm thuật ảnh hưởng còn là rất lớn, cho nên, hắn không dám khinh thường.

Kiếm trong tay rút ra.

Lữ Trạch kiếm. . . Cũng là cực nhanh, dùng nhất kiếm phi tốc đối trảm Phương Lãng song kiếm!

Đinh

Đinh đinh!

Kiếm cùng kiếm va chạm thanh thúy âm hưởng, trên lôi đài vang dội không thôi.

Hai người huy kiếm tốc độ đều quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh!

Chỉ có kiếm va chạm thời điểm, tia lửa tung tóe!

Hai người đều không giống Lâm Vân là lực lượng hình Kiếm Tu, cả hai tại khí lực bên trên, kỳ thật không kém nhiều, thế nhưng, tốc độ mới là cả hai ưu thế.

Lữ Trạch kiếm pháp, càng nhiều là phiêu dật.

Mà Phương Lãng thì là lo liệu Linh Hư kiếm bộ hư thực bất định.

Bốn phía lôi đài, trong nháy mắt nhã tước im ắng, tất cả mọi người bẩm ở hô hấp, nhìn chằm chằm trên lôi đài dồn dập giao phong, rất nhiều người thậm chí không được vò mắt, muốn nhìn rõ hai người xuất kiếm phương thức.

Kiếm quá nhanh, đều mang theo hư ảnh.

Không ít thiên tài học sinh, cũng là ăn no thỏa mãn, không hổ là hai tòa thư viện át chủ bài cấp nhân vật.

Mà theo kiếm thuật sau khi giao thủ, hai người cũng là triển khai thân pháp giao phong, trên lôi đài không ngừng biến hóa vị trí, thế nhưng, xuất kiếm tốc độ, ngược lại càng lúc càng nhanh, tựa hồ đã trải qua ngay từ đầu thăm dò, hai người đều tiến nhập lẫn nhau tiết tấu!

Lữ Trạch là Nhị phẩm kiếm sư, mặc dù không thi triển tu vi, nhưng tố chất thân thể cũng so sánh sóng hiếu thắng, cho nên, ở thân pháp một đạo bên trên, Phương Lãng chiếm thế yếu.

Dần dần, Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ theo không kịp Lữ Trạch tốc độ, bắt đầu bị đè lên đánh!

Một màn này, đưa tới xôn xao.

Dưới đáy, không ít người đều là lắc đầu, xuất hiện xu hướng suy tàn, Phương Lãng trước đó có thể thắng Lâm Vân, mượn nhờ chính là tốc độ, nhưng mà, đối đầu Lữ Trạch, tại phương diện tốc độ, Phương Lãng không thể chiếm được ngon ngọt, thậm chí bị khắc chế.

Lạc Giang thư viện khu vực, Ôn giáo tập cau mày, Liễu Bất Bạch thì là nắm lại nắm đấm, nhìn chòng chọc vào lôi đài.

Khương Linh Lung đồng dạng là nhìn không chuyển mắt.

. . .

Thục Sơn đỉnh, tầng mây phiếu miểu.

Một vị Bạch Y tóc trắng thân ảnh, ngồi xếp bằng đám mây, lau sạch lấy kiếm trong tay, quan sát dưới đáy lôi đài.

Triêu Tiểu Kiếm trong đôi mắt phản chiếu lấy Phương Lãng cùng Lữ Trạch kiếm thuật tỷ thí, sắc mặt lạnh nhạt.

"Mong muốn bằng vào thực lực của chính mình chọn lấy Kiếm Thục tông. . ."

"Nếu là này một trận chiến không thắng được, cái kia thệ ngôn. . . Cũng chỉ có thể là chuyện tiếu lâm."

. . .

Mồ hôi bắt đầu lăn xuống, lạch cạch một tiếng vỡ chia năm xẻ bảy.

Phương Lãng hoàn toàn chính xác cảm thấy áp lực.

Hắn không có hoán đổi ràng buộc trạng thái, hắn mong muốn thử một chút thực lực của chính mình.

Có thể Lữ Trạch thật quá mạnh.

Phương Lãng mong muốn bắt kịp Lữ Trạch tốc độ, liền đã hết sức miễn cưỡng.

Tốc độ cùng phiêu dật là Lữ Trạch ưu thế, mà Phương Lãng kỳ thật cũng là đi loại này hình, đồng loại hình giao phong, tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực ăn thiệt thòi, cái kia khoảng cách lạc bại, liền không xa.

Lữ Trạch không có chút nào khinh địch, vừa ra tay chính là toàn lực, trước khi chiến đấu uống rượu, thậm chí mũi kiếm bên trong, còn kèm theo mấy phần say, khiến cho kiếm thế càng khó mà bắt.

Linh Hư kiếm bộ đạp mạnh, Phương Lãng dùng bàn chân vung ra kiếm khí, bổ về phía Lữ Trạch.

Lữ Trạch nhất kiếm tạo nên, đánh vỡ này sợi kiếm khí.

Kiếm bộ xem như kỳ chiêu, bị dự phòng về sau, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

Phương Lãng lại lần nữa xâm gần, nhưng lại bị Túy Kiếm bức lui.

Hít sâu một hơi, trong đôi mắt hiện ra tiếp tục bất đắc dĩ.

Dùng thực lực của chính mình. . . Quả nhiên vẫn là khó a.

Thôi

"Hệ thống, hoán đổi Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái. . ."

Phương Lãng nói.

"Đinh! Hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Trong nháy mắt, Phương Lãng cảm giác hết thảy trước mắt biến, dùng Khương Linh Lung kim phẩm căn cốt, Lữ Trạch kiếm tại trước mắt của hắn, tốc độ tựa hồ bắt đầu thả chậm.

Mà Lữ Trạch cảm thụ, rõ ràng hơn!

Đối bính lâu như vậy, Lữ Trạch cũng bắt đầu thói quen Phương Lãng tốc độ công kích cùng tiết tấu, kết quả. . . Phương Lãng tốc độ đột nhiên biến nhanh!

Kiếm pháp trở nên càng thêm xảo trá, tựa hồ "Xem" rõ ràng hơn!

Hắn rất nhiều kiếm thuật ý đồ đều bị Phương Lãng cho châm ngòi mở!

Ngươi không thích hợp!

Ngươi mẹ nó thật không thích hợp!

Phương Lãng trước đó đều tại ẩn giấu thực lực? !

Chờ hắn quen thuộc Phương Lãng tiết tấu về sau, lại đến cái bùng nổ, đánh hắn trở tay không kịp? !

Giỏi tính toán!

Hảo tâm cơ!

Lữ Trạch trong lòng kinh hãi!

Phương Lãng đột nhiên tăng tốc công kích tiết tấu, nhường Lữ Trạch áp lực đại tăng, thậm chí có rối tung lên, nguyên bản theo không kịp hắn xuất kiếm tốc độ Phương Lãng, đúng là mơ hồ cùng hắn sánh vai cùng, thậm chí, còn có thể trước thời gian phán đoán đến hắn xuất kiếm tiết tấu!

Này biến cố, không chỉ là Lữ Trạch, dưới lôi đài rất nhiều quan chiến học sinh cũng là đều phát hiện.

Lâm Vân đôi mắt co rụt lại, lồng ngực đột nhiên phồng lên.

"Không có khả năng! Hắn cùng ta đánh thời điểm. . . Thế mà còn che giấu thực lực? !"

"Xem thường ta Lâm Vân sao? !"

Lâm Vân sau lưng rỉ sét trọng kiếm hung hăng đập xuống đất, dẫn tới mặt đất rung động.

Chung quanh đám học sinh, một hồi xôn xao.

Cũng là chấn động vô cùng nhìn xem lôi đài.

Thớt hắc mã này. . . Cũng quá đen tối a? !

Đúng là một lần nữa chiếm cứ chủ động, bắt đầu đè ép Lữ Trạch đánh!

Khương Linh Lung đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trên lôi đài cải biến thế cục Phương Lãng, đôi mắt đẹp cong thành Nguyệt Nha.

Bởi vì, nàng phát hiện, tại Phương Lãng trong kiếm, thấy được thuộc về kiếm thuật của nàng cái bóng.

Khương Linh Lung nghĩ đến trước đó Phương Lãng cùng nàng cùng nhau nghiên cứu thảo luận kiếm thuật chân lý, nguyên lai, Phương Lãng đúng là đều nghe hiểu, còn có điều ngộ!

Tại giờ phút này dung nhập kiếm thuật của nàng, mới là phản áp chế Lữ Trạch!

Bên người nàng Liễu Bất Bạch thì là kích động không ngậm miệng được, cảm giác. . . Lại có thể làm trấn đội chi bảo.

Trên lôi đài.

Lữ Trạch cảm thấy tình huống không thích hợp.

Hắn nhất kiếm đẩy ra Phương Lãng, lùi lại mấy bước, bên hông hồ lô rượu bị hắn vung lên.

Ngửa đầu, rót rượu.

Rầm

Rượu theo hồ lô rượu bên trong không ngừng theo khóe miệng của hắn chảy xuống, chảy qua cái cằm, lướt qua yết hầu.

Lữ Trạch bước chân bắt đầu lắc lư, không ngừng đan xen, giống như hành tẩu rắn bước, nồng đậm mùi rượu trên lôi đài tràn ngập ra.

"Túy Kiếm!"

Nơi xa, Phương Lãng trong lòng run lên.

Cảm thấy to lớn áp bách.

Song kiếm của hắn chảy, Bạt Kiếm thuật, tăng thêm Linh Hư kiếm bộ đều là kiếm đồ sở trường, tại kiếm đồ cấp độ cực cường, có thể là Lữ Trạch Túy Kiếm, phối hợp kiếm sư thực lực, cũng đã không phải kiếm đồ cấp độ kiếm pháp.

Phương Lãng không muốn nhường Lữ Trạch tiếp tục uống rượu uống hết, kiếm bộ bước ra, lao xuống thứ kiếm.

Nhưng mà, Lữ Trạch bước chân lắc lư, một bộ sắp say ngã dáng vẻ, đầy mặt đống đỏ, có thể kiếm thế lại càng xảo trá!

Túy Kiếm quỷ dị kiếm thế, không có bất kỳ cái gì bố cục, nhường Phương Lãng cảm giác được vạn phần khó giải quyết.

Người say thời điểm, kiếm pháp đều trở nên cuồng dã!

Phương Lãng bị bức lui!

Có biện pháp nào có thể ngăn chặn Túy Kiếm?

Phương Lãng cấp tốc suy tư.

Hắn nghĩ tới trước đó chuyển đổi một tấm công năng thẻ!

"【  Phụ Ma tạp 】: Sử dụng về sau, lúc công kích phụ thêm một vị khóa lại ràng buộc đối tượng công kích đặc hiệu."

Cái này là Phụ Ma tạp giới thiệu, cũng là Phương Lãng duy nhất một tấm chiến đấu loại đạo cụ thẻ.

"Hệ thống, sử dụng 【  Phụ Ma tạp 】!"

Phương Lãng suy nghĩ một chút, cắn răng sử dụng!

Không cần, này một trận chiến. . . Có thể sẽ thua, hắn cầm Lữ Trạch Túy Kiếm, không có biện pháp.

Mà át chủ bài, không phải liền là lấy ra dùng sao?

"Đinh! Thỉnh kí chủ lựa chọn phụ ma ràng buộc đối tượng."

"Khương Linh Lung."

Phương Lãng không chút do dự nói.

"Đinh! 【  Phụ Ma tạp 】 thôi động thành công, duy trì thời gian một canh giờ."

"Chúc ngài chiến đấu vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở tan biến.

Ông

Phương Lãng trong nháy mắt cảm thấy biến hóa.

Loáng thoáng ở giữa, hắn nhất kiếm đâm ra, bên người giống như ẩn giấu đi cái Khương Linh Lung, cũng là đâm ra nhất kiếm.

Kiếm ra có mưa, xuân hạ thu đông bốn mùa mưa!

Trong tay Quý Tuyết kiếm giống như là cảm nhận được quen thuộc kiếm thế, đúng là phát ra một tiếng vui sướng kiếm ngân vang.

Trong nháy mắt, kiếm quang xâm nhập đến Lữ Trạch là bên cạnh người.

Mơ hồ trong đó, Lữ Trạch đúng là tại Phương Lãng trong kiếm thấy được Khương Linh Lung, mông lung giống như Giang Nam mưa bụi. . .

"Tứ Quý lưu? !"

"Điều đó không có khả năng!"

Chẳng lẽ. . . Ta uống quá nhiều rồi? !

Không

Nguyên bản đầy mặt đống đỏ Lữ Trạch, trong nháy mắt. . .

Tỉnh rượu..