Chương 30: Ngươi vừa nằm, ngươi không hiểu

Chương 30: Ngươi vừa nằm, ngươi không hiểu

Lữ Trạch tỉnh rượu!

Dưới chân chân nam đá chân chiêu đều đi không lưu loát, hắn thế mà tại Phương Lãng xuất kiếm bên trong thấy được Khương Linh Lung kiếm pháp!

Khương Linh Lung là ai?

Phương Lãng có lẽ không biết, hắn làm sao lại không biết? !

Khương Linh Lung thiên phú, cho dù là đặt ở đế đô bên trong cùng thế hệ, cũng là số một số hai!

Mà Tứ Quý kiếm pháp, càng là nổi danh!

Tứ Quý kiếm pháp người khai sáng, coi như là hắn tằng gia gia, đều không dám khinh thường!

Cho nên, tại Phương Lãng trên thân thấy Tứ Quý kiếm pháp, Lữ Trạch mới là kinh hãi tỉnh.

Khương Linh Lung đây là đem Tứ Quý kiếm pháp truyền thụ cho Phương Lãng?

Không có khả năng a!

Tự mình truyền kiếm pháp, đây là tối kỵ!

Oanh

Áp lực cực lớn, trong nháy mắt bao phủ lại Lữ Trạch, Lữ Trạch rống to, nhưng mà, tỉnh rượu Thất Phân, dẫn đến trong tay Túy Kiếm uy lực đường thẳng giảm xuống.

Một kiếm đưa ra, kiếm quang rét lạnh.

Phương Lãng song kiếm cấp tốc chém ra, song kiếm bên trong dung nhập Tứ Quý lưu!

Phảng phất có Khương Linh Lung hư ảnh tại sau lưng cùng hắn cầm kiếm.

Song kiếm. . . Tứ Quý lưu!

Đinh

Một tiếng vang giòn, Lữ Trạch trong tay kiếm bắn bay, mà Phương Lãng khác một thanh kiếm cũng là đâm ra, không khí đều bị rút ra nổ vang!

Phốc phốc!

Lữ Trạch bị nhất kiếm rút trúng trước người, thoáng chốc huyết dịch như hoa sen nở rộ.

Lữ Trạch thân thể lảo đảo, từng bước từng bước rút lui, đặt mông rơi xuống lôi đài.

Trên lôi đài, cái kia trọng tài nhíu mày, không có ra tay, dù sao, Lữ Trạch cũng không có trở ngại.

Nhưng mà, bốn phía, lại là lâm vào yên tĩnh như chết!

Mọi người đè nén không thể tưởng tượng nổi tiếng hít thở, liên tiếp.

Lữ Trạch thế mà bại!

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, rất nhiều người cũng không có xem thấu Phương Lãng cuối cùng một kiếm kia.

Thế nhưng, bọn hắn không cần xem thấu, chỉ cần biết Lữ Trạch bại, Phương Lãng thắng, này như vậy đủ rồi.

Bọn hắn để ý. . . Chỉ có kết quả!

Lâm Vân nheo lại mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Phương Lãng, gia hỏa này. . . Thật che giấu thực lực.

Phương Lãng. . . Xem thường hắn!

Lâm Vân mặt âm trầm, nắm lên rỉ sét kiếm sắt, quay người rời đi.

Lạc Giang thư viện khu vực.

Khương Linh Lung trong đôi mắt lấp lánh qua dị sắc.

Vừa rồi một kiếm kia. . . Tình huống như thế nào?

Phương Lãng đúng là nắm giữ Tứ Quý lưu tinh túy?

Không. . . Không chỉ là bình thường Tứ Quý lưu, Phương Lãng đem Tứ Quý lưu cho dung nhập song kiếm của chính mình bên trong!

"Khá lắm. . . Tiểu tử này, chẳng qua là xem ngươi mấy lần thi kiếm, thế mà liền có thể miêu tả ra Tứ Quý lưu bảy tám phần thần vận, tiểu tử này căn cốt không được, thế nhưng, Kiếm đạo thiên phú thật phi phàm!"

Ôn giáo tập tán dương.

Không thể không nói, Phương Lãng chấn kinh đến hắn.

"Ngươi dạy?" Ôn giáo tập quay đầu nhìn về phía Khương Linh Lung, hỏi.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, quét Ôn giáo tập liếc mắt: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy cũng không có khả năng, cái kia tiểu tử này Kiếm đạo thiên phú có thể thật tốt, "

Ôn giáo tập thở dài, đáng tiếc Phương Lãng căn cốt. . . Một lời khó nói hết.

Trời cao đố kỵ anh tài a.

. . .

Thục Sơn đỉnh, Bạch Y tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm cũng là phát ra thở dài.

"Thế mà thắng?"

"Cái kia cuối cùng nhất kiếm, có Tứ Quý lưu mùi vị, xem kiếm, dung kiếm. . . Thiên phú coi như không tệ."

"Đáng tiếc."

"Bất quá, lần này khoa khảo, cũng là có ý tứ."

Triêu Tiểu Kiếm cười một tiếng, tại tầng mây bên trong đạp không mà đi, tung bay ở giữa biến mất thân hình.

. . .

Trên lôi đài.

Phương Lãng cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch đang sôi trào, Phụ Ma tạp cầm hiệu tính chỉ có một canh giờ, mà này trong vòng một canh giờ, kiếm pháp của hắn  có thể kèm theo Khương Linh Lung Tứ Quý kiếm pháp đặc hiệu!

Cái này khiến Phương Lãng kiếm thuật thực lực, trực tiếp tăng lên gấp đôi còn không chỉ.

Phối hợp thêm song kiếm của hắn chảy, đơn giản liền là hai đánh một.

Lữ Trạch ban đầu liền tỉnh rượu, lại thêm bị hai đánh một, thua không có chút nào oan.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng đang chìm tịch tại Tứ Quý kiếm pháp lĩnh ngộ bên trong, phụ ma trạng thái dưới, Phương Lãng đơn giản chẳng khác gì là dính tại Khương Linh Lung trên thân, nhận thức lấy Lão Khương kiếm thuật, loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhường Phương Lãng dần dần đụng chạm đến Tứ Quý lưu tinh túy.

"Vị kế tiếp."

Không có nhận thức quá lâu, Phương Lãng hai tay cầm kiếm, hơi hơi nghiêng đầu, thản nhiên nói.

Thừa dịp 【  Phụ Ma tạp 】 cầm hiệu tính còn chưa kết thúc, Phương Lãng dự định tiếp tục nữa.

Trường An thư viện giáo tập đem Lữ Trạch dìu dắt đứng lên, thần sắc trên mặt có chút khó coi.

Lữ Trạch bại!

Chủ yếu nhất là. . . Bại quá dễ dàng.

Thậm chí, không có có thể cho Phương Lãng lưu lại một chút thương thế, Phương Lãng giờ phút này xem xét liền đang giá trị trạng thái đỉnh phong, tiếp tục chiến đấu xuống, không có có vấn đề gì.

Còn lại hai vị học sinh, chưa chắc là Phương Lãng đối thủ!

Trường An thư viện. . . Đi xa.

Thậm chí. . . Trường An thư viện còn muốn bị Phương Lãng cho một chuỗi ba!

Không chỉ là Trường An thư viện giáo tập nghĩ đến điểm này, chung quanh rất nhiều xem náo nhiệt giáo tập, cũng là mặt mũi tràn đầy quái dị.

Chẳng lẽ, liên tục số giới Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất Trường An thư viện, năm nay muốn bị một chuỗi ba? !

Trường An thư viện giáo tập cắn răng, an bài xuống một vị học sinh lên đài.

"Tận lực làm hao mòn hắn thể lực, khiến cho hắn không có có dư thừa thể lực hoàn thành một chuỗi ba!"

Giáo tập nghiêm túc căn dặn nói.

Nếu là Phương Lãng thật hoàn thành một chuỗi ba, vậy vị này giáo tập, sợ là mặt đều muốn mất hết.

Học sinh lên đài.

Phương Lãng không có quá nhiều nói nhảm, thân hình trong nháy mắt lao xuống mà ra.

Hai tay cầm kiếm, ngang tàng bổ ra.

Không có chút nào sức tưởng tượng!

Ông

Nghênh chiến Phương Lãng vị này Trường An thư viện học sinh kỳ thật cũng không yếu, tự thân tu vi đạt đến kiếm sư cấp, kiếm thuật trình độ cũng là người nổi bật.

Thế nhưng, làm sao gặp phụ ma trạng thái dưới Phương Lãng!

Ánh mắt hoa lên.

Hắn chỉ cảm thấy Phương Lãng nhất kiếm trảm ra hai người đồng thời xuất kiếm cảm giác.

Song Kiếm lưu tăng thêm Tứ Quý lưu. . .

Phương Lãng thêm Lão Khương, hỗn hợp đánh kép.

Vị này Trường An thư viện học sinh, chẳng qua là kiên trì hai kiếm, liền cùng Lữ Trạch một cái xuống tràng, trước ngực nổ tung huyết hoa, hoành bay ra lôi đài!

Phương Lãng càng đánh càng hưng phấn!

"Cái cuối cùng!"

Dưới lôi đài, xôn xao tiếng nổ tung!

Phương Lãng đây là thật dự định đem uy tín lâu năm thư viện Trường An thư viện cho một chuỗi ba?

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? !

Nguyên bản đại gia coi là thua với Phương Lãng Lâm Vân đã hết sức thảm rồi, hiện tại. . . Đại gia phát hiện, Trường An thư viện mới là thật thảm!

Lâm Vân ít nhất nắm Phương Lãng cho tiếp tục đấu, mà Trường An thư viện. . . Bị treo ngược lên chùy!

Trường An thư viện vị cuối cùng học sinh cắn răng, chịu lấy áp lực cực lớn lên đài.

Phương Lãng thắng liên tiếp hai trận, khí diễm thao thiên, Trường An thư viện vị thứ ba học sinh, chỉ cảm giác mình cầm kiếm tay đều đang run rẩy.

Hắn nếu là bại, cái kia Trường An thư viện liền bị một chuỗi ba.

Đây là vô số năm qua, Trường An thư viện lần thứ nhất tại vòng thứ ba bị sách khác viện một chuỗi ba. . .

Đây là sỉ nhục, khai sáng khơi dòng sỉ nhục!

Dưới đáy, Lữ Trạch nuốt đan dược, thương thế đã ngừng lại, có thể là sắc mặt của hắn tái nhợt, đôi mắt nhìn chằm chằm Phương Lãng, muốn đem Phương Lãng ghi nhớ trong lòng.

Cứ việc Trường An thư viện vị thứ ba học sinh rất muốn thắng.

Có thể là, Phương Lãng cũng không muốn thua.

Huống hồ, mở 【  phụ ma 】 hắn, quả thực có chút mãnh liệt!

Hai đánh một. . . Hắn cũng không dễ thua a.

Cho nên, Phương Lãng chỉ có thể cho đối phương một cái thể diện thua pháp, cùng Lữ Trạch cùng bên trên một vị học sinh một dạng, rút bạo trước ngực, nhường trước ngực hắn nở rộ một đóa tinh máu đỏ.

Đại gia lạc bại phương thức đều một dạng.

Một người một đóa tiểu hồng hoa.

Dạng này. . . Công bằng lại mỹ lệ.

Dưới lôi đài.

Trường An thư viện giáo tập tuyệt vọng bưng kín đầu.

Mẹ rồi đấy!

Cái này, nghề nghiệp thanh danh muốn xấu!

Tại sao là ta?

Hắn vì cái gì nghĩ quẩn muốn cướp lấy dẫn đội?

Vốn cho rằng lần này có Lữ Trạch, đệ nhất hẳn là mười phần chắc chín, kết quả lật xe lật đến rãnh nước bẩn!

"Lạc Giang thư viện, thắng."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, tuyên bố.

Lời nói hạ xuống.

Xôn xao tiếng lập tức như bình tĩnh hồ nước nhập vào cự thạch.

Loạn xị bát nháo!

Trường An thư viện. . . Bị một chuỗi ba!

Mà Lạc Giang thư viện khu vực.

Liễu Bất Bạch đôi mắt đột nhiên trừng lớn, phát ra hưng phấn cười to.

"Ha ha ha ha! Thật đúng là thắng!"

"Chúng ta là đệ nhất!"

Liễu Bất Bạch hưng phấn cơ hồ muốn bắt đầu uốn éo người.

"Khụ khụ. . ."

Ôn giáo tập cùng Khương Linh Lung im lặng quét vui vẻ đến đắc ý quên hình Liễu Bất Bạch liếc mắt.

"Đây chỉ là vòng thứ ba trận đầu, còn muốn cùng Bắc Cương thư viện tranh đoạt đệ nhất."

Khương Linh Lung nhắc nhở.

Liễu Bất Bạch vẻ mặt cứng đờ, lập tức xấu hổ: "Thắng Trường An thư viện còn không có đệ nhất đâu? Cái này. . . Nằm thắng nằm này."

Khương Linh Lung có chút không thể nào hiểu được, lườm Liễu Bất Bạch liếc mắt, nói: "Ngươi một cái nằm thắng, vì sao hưng phấn như vậy?"

Liễu Bất Bạch khắp khuôn mặt là nụ cười, nhìn về phía Khương Linh Lung: "Ngươi không phải cũng là nằm thắng?"

"Ngươi vừa nằm, ngươi không hiểu."

Khương Linh Lung: ". . ."

Giờ này khắc này, theo trên lôi đài đi xuống Phương Lãng, vừa lúc nhìn thấy lý không trực khí cũng tráng Liễu Bất Bạch, bờ môi ngập ngừng một thoáng.

"Lão Khương cùng ngươi không giống nhau."

"Kỳ thật chân chính nằm thắng. . . Chỉ có ngươi."

Thanh âm không lớn, nhưng lại nhường bầu không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Liễu Bất Bạch nhìn xem Phương Lãng, yên lặng nửa ngày, tầm mắt dần dần thê lương.

Lãng Tử, ngươi biến!.