Chương 31: Nhìn nắm đứa nhỏ này cho kích động

Chương 31: Nhìn nắm đứa nhỏ này cho kích động

Phương Lãng thực sự nói thật, Khương Linh Lung giống như Liễu Bất Bạch.

Dù sao, Phương Lãng thôi động 【  Phụ Ma tạp 】 khóa lại chính là Lão Khương, trên lôi đài  chẳng khác gì là Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cùng nhau đối địch.

Cho nên, Khương Linh Lung thật không tính nằm thắng, chẳng qua là dùng khác loại phương thức xuất chiến.

Mà Liễu Bất Bạch, mới là thật nằm.

Đương nhiên. . . Phương Lãng không có nói rõ lí do, chẳng qua là tùy tiện nói một câu.

【  Phụ Ma tạp 】 duy trì thời gian, còn có một hồi, Phương Lãng đang do dự muốn hay không đem cùng Bắc Cương thư viện tỷ thí cũng cùng nhau cho so.

Bằng không thì, phí phạm một tấm 【  Phụ Ma tạp 】.

Đây chính là Phương Lãng cho đến tận hôm nay, tờ thứ nhất chiến đấu loại thẻ.

. . .

Đè nén yên tĩnh về sau, chính là phát tiết reo hò!

Lạc Giang thư viện một đen đến cùng, lại trảm một tòa uy tín lâu năm thư viện, tấn cấp trận chung kết!

Mà trên thực tế, tất cả mọi người biết, lo lắng không có.

Tại Phương Lãng một chuỗi ba, chiến thắng Trường An thư viện thời điểm, tất cả mọi người biết kết quả sau cùng, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, đệ nhất tất nhiên là Lạc Giang thư viện, không có chạy!

Bởi vì, một cái khác tấn cấp thư viện, Bắc Cương thư viện dự thi học sinh đối đầu Bạch Lộc thư viện, chính là thắng thảm!

Mỗi một vị dự thi học sinh đều mang thương thế, trạng thái dưới trượt nghiêm trọng.

Nếu là Lạc Giang thư viện đánh với Trường An thư viện một trận, cũng đều là người người mang thương, trạng thái dưới trượt, cái kia Bắc Cương thư viện còn có thể một hồi.

Nhưng mà, ra cái Phương Lãng, song kiếm chọn thắng Trường An thư viện ba vị thiên tài Kiếm Tu, càng có Túy Kiếm Tiên tằng tôn Lữ Trạch.

Dù cho Phương Lãng trạng thái dưới trượt, có thể là Lạc Giang thư viện còn có một cái át chủ bài cấp tồn tại.

Cho nên, làm sao thắng?

Bắc Cương thư viện. . . Lấy cái gì thắng? !

Cái kia mệnh đi liều sao?

Không cần thiết, nhất đâm tâm, coi như liều cũng chưa chắc có thể liều thắng, dù sao, coi như Bắc Cương thư viện đám học sinh đều là trạng thái toàn thịnh, đều chưa hẳn có thể thắng được Lạc Giang thư viện.

Nơi xa.

Bắc Cương thư viện giáo tập thở ra một hơi thật dài, có chút bất đắc dĩ, lại có chút dứt khoát.

Năm nay Lạc Giang thư viện, là đại thế, không thể ngăn cản.

Hắn thân là dẫn đội giáo tập, vẫn phải làm đám học sinh tiếp xuống cá nhân chiến mà cân nhắc.

Chủ yếu, hắn thu đến tiếng gió thổi, lần này Kiếm Thục tông đối cá nhân chiến áp dụng chế độ thi đấu cải cách, tựa hồ có đại cơ duyên, cho nên, hắn cảm thấy. . . Cái này đệ nhất đến không đến, còn không bằng thoải mái nhường ra đi, bảo tồn đám học sinh thực lực, trùng kích cá nhân chiến.

. . .

Lạc Giang thư viện khu vực, Phương Lãng còn đang chờ đợi đoàn thể chiến cuối cùng một trận tỷ thí.

Liễu Bất Bạch có thể là bị thương tổn tới tâm, nghiêng đầu sang chỗ khác, ngạo kiều không để ý tới Phương Lãng.

Khương Linh Lung thì là trước sau như một duy trì băng sơn nên có cẩn thận, ngươi không tìm ta trò chuyện, ta cũng không mở miệng.

Phương Lãng cũng là nếm thử cùng Khương Linh Lung tiến hành có quan hệ tu hành trao đổi  bất quá, Khương Linh Lung đều là duy trì lãnh ngạo, không hứng lắm, cho nên cũng không có phát động tu hành bị động.

Liên Thiển độ trao đổi cũng không bằng.

Phương Lãng không khỏi có chút tâm mệt mỏi, vẫn là Tiểu Văn Tử đáng yêu, thoáng vừa dùng lực, liền có thể ép ra ít đồ tới.

Ôn giáo tập bị Kiếm Thục tông trọng tài gọi đi, tỷ thí tựa hồ xảy ra biến cố gì.

Bất quá, rất nhanh, Ôn giáo tập liền hồng quang đầy mặt đi trở về.

Trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn, còn có xuân phong đắc ý!

"Bất Bạch!"

Ôn giáo tập đôi mắt tỏa sáng: "Cuối cùng một trận, ngươi lên!"

"Phương Lãng ngươi nắm chắc điều chỉnh trạng thái cùng thể lực  đợi lát nữa đem tiến hành cá nhân chiến, lần này cá nhân chiến. . . Có ít đồ."

Ôn giáo tập nhìn về phía Phương Lãng, chân thành nói.

Nói chuyện thời điểm, hắn cũng là dư quang lườm Khương Linh Lung liếc mắt, Khương Linh Lung sở dĩ sẽ tham gia lần này Vấn Kiếm đại bỉ, hẳn là sớm thu vào tin tức, cho nên mới cố ý mượn Lạc Giang thư viện tên tuổi tham gia.

Liễu Bất Bạch cũng là khẽ giật mình: "A? Bên trên ta?"

Ôn giáo tập có phải hay không đầu bị lừa đá?

Chẳng lẽ là dự định trào phúng một thoáng Bắc Cương thư viện? Làm đối thủ tâm tính?

Cũng hoặc là là để cho ta làm hao mòn thực lực của đối phương?

Liễu Bất Bạch trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thế nhưng, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó điểm mấu chốt, hẳn là muốn cho hắn làm hao mòn thực lực của đối phương, làm Phương Lãng cùng Khương Linh Lung trải đường!

Quả nhiên, không cho ta Liễu Bất Bạch thật tốt nằm sao?

Cũng được.

Liễu Bất Bạch đứng dậy, kiêu ngạo giương đầu lên, theo Phương Lãng trong tay tiếp trở về kiếm.

"Các ngươi yên tâm đi, hết thảy có ta."

Liễu Bất Bạch nhìn về phía Phương Lãng cùng Khương Linh Lung, không hiểu có mấy phần bi tráng nói, ta nhất định sẽ giúp các ngươi tận lực làm hao mòn Bắc Cương thư viện học sinh thực lực!

Phương Lãng cũng là có chút cổ quái, Khương Linh Lung sắc mặt cũng là không có biến hoá quá lớn.

Nàng nhìn Liễu Bất Bạch bi tráng xuất chinh bóng lưng, quay đầu tiến đến Phương Lãng bên tai, nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu.

Phương Lãng giật mình, lập tức tẻ nhạt vô vị.

. . .

Liễu Bất Bạch đăng lâm lôi đài.

Hắn gấp siết chặt kiếm, trong lòng đã là xúc động, lại là dứt khoát.

Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân đăng lâm lôi đài, thấy Liễu Bất Bạch, ánh mắt phức tạp, quay đầu nhìn về phía Lạc Giang thư viện khu vực Phương Lãng.

Hắn thở dài một hơi.

"Ngươi có hai vị tốt đồng đội." Tống Thanh Vân nói ra.

"Ta thua."

Sau đó, Tống Thanh Vân hướng phía Liễu Bất Bạch chắp tay, mang theo mấy phần không cam lòng, quay đầu đi xuống lôi đài.

Liễu Bất Bạch bối rối.

Bốn phía, xôn xao tiếng nhất thời.

Loạn xị bát nháo, ồn ào không ngớt.

Rất nhiều thư viện còn đang chờ đợi Bắc Cương thư viện cùng Lạc Giang thư viện trận chiến cuối cùng, không nghĩ tới, thế mà nghênh đón như thế cái kết cục.

Tốt đột nhiên a.

Bất quá, không ít thư viện giáo tập biểu thị có thể lý giải.

Lạc Giang thư viện có Phương Lãng cùng với Khương Linh Lung này hai tôn át chủ bài, dùng Bắc Cương thư viện cùng Bạch Lộc thư viện liều mạng sau trạng thái, trên cơ bản không thắng được, còn không bằng bảo tồn thực lực, liều một phen cá nhân chiến.

Trên lôi đài.

Liễu Bất Bạch nhìn xem quay đầu rời đi Tống Thanh Vân, rất muốn rút kiếm, hô đối phương trở về so kiếm.

Hắn thật vất vả lần trước tràng, đối phương trực tiếp nhận thua, hắn cùng nằm thắng khác nhau ở chỗ nào.

Tống Thanh Vân xuống, Bắc Cương thư viện vị thứ hai học sinh lên đài.

"Hâm mộ ngươi, liền lên tràng một lần, vẫn là thua trận. . . Liền cái này cũng có thể cầm đệ nhất."

"Ta thua."

Đối phương quay đầu liền đi.

Liễu Bất Bạch che ngực, tâm tình của hắn bị làm.

Vị thứ ba học sinh lên đài, Bắc Cương thư viện át chủ bài.

"A? Ngươi cũng là Lạc Giang thư viện học sinh sao? Lần thứ nhất nhìn thấy, hạnh ngộ."

"Giúp ta cho Phương Lãng mang một câu, ta chờ mong cùng hắn giao thủ."

Lời nói hạ xuống, vị này Bắc Cương thư viện át chủ bài, thoải mái nhận thua, tiêu sái quay người xuống lôi đài.

Liễu Bất Bạch che miệng, cố nén không để cho mình khóc lên.

Hắn tâm, thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn bị ép nằm thắng.

Lần này, thật sự là bị ép buộc.

Hắn kiếm đều lau sạch, không ai có thể cùng hắn so.

Bốn phía đã yên tĩnh không một tiếng động.

Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, cứ như vậy. . . Ra lò.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn trên lôi đài che miệng lại muốn khóc lên tiếng Liễu Bất Bạch, cảm xúc phức tạp, nhìn nắm đứa nhỏ này cho kích động.

Này đệ nhất tới quá khó khăn.

"Vấn Kiếm đại bỉ thư viện thứ nhất, Lạc Giang thư viện!"

Trên lôi đài, trọng tài cao giọng mở miệng.

Bốn phía lôi đài, không ít thư viện học sinh cũng là phát ra chúc mừng.

Liễu Bất Bạch ngay tại một hồi tiếng chúc mừng bên trong, che miệng, bị Ôn giáo tập nâng xuống lôi đài.

Mà Lạc Giang thư viện khu vực.

Tại trọng tài tuyên bố Vấn Kiếm đại bỉ thư viện đệ nhất thời điểm, Phương Lãng trong đầu vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung đồng tâm hiệp lực thu hoạch Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, sinh ra trên tu hành chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  màu xanh ban thưởng trứng 】."

A

Vậy cũng là chiều sâu trao đổi?

Lão Khương giống như so trong tưởng tượng tốt hơn ép a.

Phương Lãng hai mắt tỏa sáng, chủ yếu nhất là, phần thưởng lần này, lại có thể là màu xanh ban thưởng trứng!

Nện trứng!

Ngược lại nhàn rỗi không có chuyện gì, Phương Lãng trong nháy mắt liền làm ra quyết định!

Đạo cụ cột bên trong màu xanh ban thưởng trứng trôi nổi tại Phương Lãng trước mắt, người chung quanh đều nhìn không thấy, Phương Lãng vươn tay bắt lấy màu vàng kim chùy.

Ta nện!

"Ba" một cái búa xuống!

Màu xanh ban thưởng trứng vỏ trứng phá toái, đúng là có vô số bạch quang theo bên trong bắn ra.

Đặc hiệu mãn phân!

Sau một khắc, vỡ vụn vỏ trứng tan thành mây khói.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  Đạn Chỉ Kiếm Ba (kiếm sư sở trường) 】."

"【  Đạn Chỉ Kiếm Ba 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch được, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Hả

Lại bạo kiếm thuật!

Thế nhưng, nhất làm cho Phương Lãng vui mừng chính là, lần này tuôn ra kiếm thuật, lại có thể là. . . Kiếm sư sở trường!

Trong đầu, có trí nhớ hình ảnh bắt đầu phun trào, cùng với vô số kỹ xảo biến hóa.

. . .

Rừng trúc ung dung, gió nhẹ quét, vang vọng biển trúc tiếng xào xạc.

Từng mảnh từng mảnh lá trúc tại bay tán loạn.

Thiếu niên đứng lặng, nhắm mắt, gò má.

Nửa ngày, thiếu niên mở mắt, vô số lá trúc tại gió lớn ào ạt dưới, tứ tán mà bay, giống như là một trận mưa lớn mưa to.

Mà thiếu niên đưa tay, ngón cái chống đỡ ngón giữa, bỗng nhiên băng đánh.

Trong cơ thể linh khí từ đầu ngón tay dâng lên, thoáng chốc có gợn sóng hình dáng kiếm khí gợn sóng, giống như Giang Hà cuồn cuộn.

Bay tán loạn lá rụng, cũng là tại trong nháy mắt kiếm ba bên trong, bị hây hẩy càng chập chờn.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Không biết tuế nguyệt năm xưa, thiếu niên trong nháy mắt ngàn vạn lần.

Cuối cùng sẽ có một ngày.

Thiếu niên lần nữa đánh nhất chỉ, như hòn đá nhỏ rơi Kính hồ, kiếm ba gợn sóng bao phủ, quanh thân lá rụng, từng khúc băng thành phấn vụn..