Chương 32: Treo trăm năm kiếm

Chương 32: Treo trăm năm kiếm

Phương Lãng theo trong trí nhớ nhập nhèm mở mắt, nhìn xem chính mình hai tay.

Năm ngón tay đầu ngón tay, không biết khi nào che kín thật dày vết chai.

Ngón tay hơi cong, ngón cái chống đỡ ngón giữa, trong cơ thể linh khí tự nhiên vận chuyển, hội tụ đầu ngón tay, mơ hồ trong đó, hai ngón tay ở giữa, đúng là có khí lưu tại hội tụ, đè nén xao động.

Đạn Chỉ Kiếm Ba, không cần kiếm, liền có thể bộc phát ra lực sát thương.

Kiếm thuật này, có chút vượt qua Phương Lãng tưởng tượng, so Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ đều muốn tới bá đạo.

Phương Lãng tán đi dấu tay, nhếch miệng mà cười.

Tăng thêm cái này Đạn Chỉ Kiếm Ba, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, thật chính là thu hoạch tràn đầy.

Quả nhiên, Lão Khương vẫn phải có ép, Phương Lãng có loại trực giác, từ trên người Lão Khương, hẳn là còn có thể ép ra không ít đồ tốt.

Liễu Bất Bạch cùng Ôn giáo tập trở về.

Hai người thần thái khác nhau, Liễu Bất Bạch che miệng hốt hoảng, Ôn giáo tập thì là hồng quang đầy mặt, Vấn Kiếm đại bỉ thư viện thứ nhất, đây coi như là Ôn Đình giáo tập kiếp sống bên trong Cao Quang thời khắc.

"Chìm xuống tâm tính thiện lương tốt chỉnh đốn, Bắc Cương thư viện sở dĩ từ bỏ tranh đoạt thứ nhất, nói chung bên trên là vì đợi lát nữa cá nhân chiến, năm nay cá nhân chiến chế độ thi đấu cải cách, cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Bất quá, lần này Vấn Kiếm đại bỉ xuất hiện nhiều như vậy kiếm thuật thiên tài, hẳn là bởi vì cải cách chế độ thi đấu, bằng không, Túy Kiếm Tiên tằng tôn Lữ Trạch, Đông Lỗ Kiếm Thánh đệ tử Lâm Vân đám người. . . Không có đạo lý chạy tới tham gia Vấn Kiếm đại bỉ."

Ôn giáo tập nói ra.

Hắn đặc biệt căn dặn Phương Lãng, nhường Phương Lãng nghỉ ngơi thật tốt.

Phương Lãng cũng là gật đầu, cũng cảm thấy mấy phần không giống bình thường.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản ồn ào Thục Sơn bãi lớn, bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, có loại mưa gió sắp đến cảm giác.

Mỗi một vị học sinh đều liền ngồi xếp bằng, hút vào thổ nạp, điều chỉnh tự thân trạng thái.

Phương Lãng cũng không có lại tiếp tục nghiên cứu Đạn Chỉ Kiếm Ba, ngồi xếp bằng  dựa theo 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 vận chuyển Chu Thiên, vận chuyển linh khí, khôi phục thể lực cùng tinh lực.

Không đến nửa canh giờ.

Thục Sơn bãi lớn phía trên, liền lại lần nữa huyên náo.

Phương Lãng mở mắt ra, bên cạnh hắn Khương Linh Lung cũng là mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía Thục Sơn sơn đỉnh.

Tiếng xé gió vang vọng, đinh tai nhức óc.

Cách đó không xa Liễu Bất Bạch cũng cuối cùng từ nằm thắng bên trong lấy lại tinh thần, phát ra kinh hô.

"Phi kiếm!"

Sóng khí dâng lên.

Thục Sơn đỉnh mây phía trên, từng vị Bạch Y nhanh nhẹn Kiếm Thục tông đệ tử khống chế lấy phi kiếm như Kiếm Tiên giáng trần.

Bọn hắn phi kiếm dưới chân, toàn bộ đều là xa hoa phi kiếm, trận pháp cao tốc vận chuyển mà phát ra gào thét, chấn mỗi một vị Kiếm Tu đều cảm xúc sục sôi.

Một thanh to lớn vô cùng phi kiếm hoành không mà đến, cơ hồ muốn che đậy toàn bộ đỉnh núi.

Hết thảy học sinh đều là rung động.

"Đây là cỡ lớn xa hoa phi kiếm, thông qua chín mươi chín cái trận pháp đồng thời vận chuyển để duy trì bay lượn  có thể một lần chở khách mấy trăm người!"

Liễu Bất Bạch hưng phấn vô cùng, con mắt đều tại tỏa ánh sáng, đối phương sóng giới thiệu nói.

Làm một cái phi kiếm say mê công việc, hắn giờ phút này đơn giản cảm giác đến nhân sinh đỉnh phong.

Cỡ lớn trên phi kiếm, ngồi xếp bằng một vị bóng người quen thuộc, chính là Kiếm Thục tông phó Tông chủ, đã từng lôi kéo qua Phương Lãng Triêu Tiểu Kiếm.

"Các thư viện giáo tập tự chủ khống chế phi kiếm đi theo đội ngũ, các thư viện học sinh đăng lâm cỡ lớn phi kiếm, chúng ta sắp đi tới cá nhân chiến địa điểm."

Triêu Tiểu Kiếm Bạch Y tóc trắng, xếp bằng ở kiếm nhị phía trên, thản nhiên nói.

Lời nói phiêu đãng mà ra.

Rất nhiều thư viện giáo tập trong lòng run lên.

Dồn dập lấy ra 【  Ngự Kiếm lệnh 】 khống chế phi kiếm bay lên trời, lập trên phi kiếm, khom người: "Dạ."

"Chư vị đi theo ta."

Kiếm Thục tông một vị mạch chủ khống chế phi kiếm phía trước dẫn đường.

Rất nhiều giáo tập ngự kiếm đi theo, lập tức kiếm quang như nước chảy, giao hội tại Kiếm Thục tông mạch chủ thân về sau, hướng phía nơi xa khuấy động mà đi.

Ôn giáo tập dặn dò Phương Lãng đám người vài câu về sau, cũng là khống chế phi kiếm đi theo chúng trôi giạt đi.

Thục Sơn bãi lớn phía trên, đè nén xôn xao tiếng liên miên.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung ba người bị Kiếm Thục tông trọng tài tự mình mang theo ngồi ở khoảng cách Triêu Tiểu Kiếm kiếm nhị vị trí gần nhất ba cái ghế, thân là Vấn Kiếm đại bỉ thư viện thứ nhất, bọn hắn có tư cách này.

Khương Linh Lung xếp bằng ở Phương Lãng bên cạnh người vị trí, bị trận pháp bao phủ, mạng che mặt giương nhẹ, thân thể lại là tại run nhè nhẹ, tựa hồ có chút xúc động, chờ mong.

Phương Lãng như có điều suy nghĩ, Khương Linh Lung sẽ đại biểu Lạc Giang thư viện tham gia lần này Vấn Kiếm đại bỉ, hẳn là. . . Chính là vì giờ khắc này a?

Lần này cá nhân chiến. . . Đến cùng có cái gì kỳ lạ địa phương?

Hai trăm chỗ thư viện, sáu trăm vị dự thi học sinh, dồn dập đăng lâm cỡ lớn phi kiếm.

Mỗi người tìm tới chỗ ngồi xuống, đều có trận pháp tại quanh thân giống như là bộ vòng lấp lánh mà lên, ngăn cách khí lưu, sóng âm các loại.

Phi kiếm trận pháp vận chuyển nổ vang tiếng vang, thế nhưng ngồi xếp bằng trong phi kiếm người, bên tai lại là có đàn âm ung dung.

Xa hoa phi kiếm tại thoải mái dễ chịu cảm giác này một khối, bắt chẹt gắt gao.

Đại gia đè xuống tò mò, không biết Triêu Tiểu Kiếm muốn mang mọi người đi nơi nào.

Giới trước cá nhân chiến đều là tại Thục Sơn bãi lớn trên lôi đài tiến hành, lần này, thế mà đổi chỗ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm giác mới lạ lại kích thích.

Tất cả mọi người vào chỗ.

Triêu Tiểu Kiếm phất tay áo ở giữa, có chín cái đẹp đẽ vô cùng Linh tinh trôi nổi, Linh tinh không rảnh, có mờ mịt tràn ngập, chính là thượng phẩm Linh tinh, giá trị phi phàm.

Oanh

Triêu Tiểu Kiếm đem lên  phẩm Linh tinh nhét vào trước người Ngự Kiếm lệnh cạnh chín cái lỗ khảm bên trong.

Thoáng chốc, linh khí cuồn cuộn bị hút đi.

To lớn phi kiếm kiếm nhị bên trên, chín mươi chín cái trận pháp đồng thời vận chuyển, thuận kim đồng hồ chuyển động đồng thời, cũng là sắp hàng thành một cái vây quanh cỡ lớn phi kiếm vòng tròn, như dây cót xen lẫn, phát ra ken két thanh âm!

Mà to lớn phi kiếm cũng là mang theo sáu trăm vị học sinh, hoành không mà lên, cấp tốc rong ruổi mà ra, tan biến tại Thục Sơn đỉnh.

. . .

Lấy thượng phẩm Linh tinh thúc giục to lớn phi kiếm, tốc độ cũng không chậm, thậm chí so Ôn giáo tập phi kiếm càng nhanh.

Vượt qua sơn nhạc, xuyên phá tầng mây.

Hai phút đồng hồ sau.

To lớn phi kiếm mới là chậm rãi giảm tốc độ, tọa lạc tại huyền không to lớn vô cùng cung khuyết trước.

"Nơi này là nơi nào?"

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Chưa tới gần, liền cảm giác được một cỗ cực lớn đè nén, giống như là có vô tận đại khủng bố tại cung khuyết về sau, giương nanh múa vuốt, gào thét thương khung.

"Kiếm Môn quan, xem xét chính là Kiếm Thục Yêu Khuyết."

Dễ nghe thanh âm theo bên cạnh truyền đến, Khương Linh Lung mạng che mặt bay lên, mơ hồ có thể gặp mặt sa hạ tinh xảo dung nhan, nàng ngửa đầu, sao trời con ngươi chiếu sáng rạng rỡ.

Yêu Khuyết? !

Phương Lãng trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, nghe đồn Yêu Khuyết nối liền hai tòa thiên hạ, nguy hiểm vô cùng, do đỉnh cấp đại tông môn trấn thủ.

Lần này cá nhân chiến địa điểm, thế mà an bài tại Kiếm Thục Yêu Khuyết?

Khương Linh Lung quay đầu nhìn Phương Lãng liếc mắt: "Dĩ nhiên, chúng ta chỉ có thể ngừng bước Kiếm Môn quan, chân chính Kiếm Thục Yêu Khuyết chúng ta là không vào được, lấy thực lực của chúng ta vào Yêu Khuyết, sẽ chỉ bị hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng đè chết."

Nói đến chỗ này, Khương Linh Lung liền không tiếp tục nói.

Bởi vì, to lớn phi kiếm hạ xuống, sáu trăm vị học sinh dồn dập hạ kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm vung tay lên, phi kiếm liền bị đặt vào không gian giới chỉ.

Sáu trăm vị học sinh bị từng vị Kiếm Thục tông đệ tử bảo hộ lấy, dẫn lĩnh tại to lớn trong cung điện hành tẩu.

Rất nhanh, mọi người đi tới Kiếm Môn quan một đầu to lớn đường hành lang trước đó.

Mà đường hành lang phần cuối, chỉ có một thanh lẻ loi trơ trọi kiếm, mũi kiếm hướng xuống, treo ngược trôi nổi.

Trên thân kiếm, tiêm nhiễm lấy một giọt máu, cái kia máu. . . Thật chặt dán thân kiếm, vô pháp chảy tràn mà xuống.

. . .

Kiếm Môn quan bên ngoài.

Từng vị giáo tập đứng lặng đang phi kiếm bên trên, ngự kiếm hoành không, bị Kiếm Thục tông đệ tử cản trở tại bên ngoài, không được buông xuống Kiếm Môn quan.

Giáo tập nhóm cũng không thèm để ý, bọn hắn chú ý trong hành lang tình huống, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Ôn giáo tập híp mắt: "Thì ra là thế, năm nay cá nhân chiến chế độ thi đấu đúng là đổi thành như vậy."

Hắn tại Kiếm Thục tông dạo qua, cho nên cũng là hiểu rõ không ít.

"Đây là đệ tử ngoại tông trùng kích nội tông sát hạch, đường hành lang dài một ngàn mét, đệ tử ngoại tông nghĩ trùng kích nội tông, cần đi tám trăm mới là hợp cách, trước hành lang đi, không khảo nghiệm thực lực, chỉ khảo nghiệm Kiếm đạo thiên phú. . ."

"Này loại sát hạch, lần thứ nhất đối ngoại cởi mở. . . Khương Bùi, Lữ Trạch còn có cái kia Lâm Vân, mục đích cũng đều là vì thanh kiếm này đi."

"Bất quá, thanh kiếm kia, treo ở nơi đó trăm năm, không có một vị Kiếm Thục đệ tử rút đi qua."

"Thật đúng là người không biết dũng cảm."

"Coi như là đi đến 999 mét, mong muốn cầm kiếm, cũng cách lạch trời."

"Dù sao, kiếm cũng có Linh, tựa như là cái thiếu nữ, như đối ngươi không cảm giác, đụng đều không cho đụng."

"Nếu là đối ngươi có hảo cảm. . . Sờ là tự nhiên có thể sờ đến."

. . .

Trên thân kiếm cái kia một giọt máu, vô cùng yêu dị, rất nhiều học sinh nhìn chằm chằm, dần dần tựa hồ bị hấp dẫn thần tâm, triệt để trầm mê trong đó.

Triêu Tiểu Kiếm vỗ tay phát ra tiếng, giòn vang phía dưới, rất nhiều học sinh lấy lại tinh thần, sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt không thôi.

"Đừng nhìn chằm chằm vào kiếm xem."

"Đều nghe, cá nhân chiến sát hạch quy tắc rất đơn giản, theo ngàn mét đường hành lang đi thẳng, đi càng xa, cho điểm càng cao."

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt mang một vệt giống như cười mà không phải cười: "Ta biết, trong các ngươi không ít người, chính là vì thanh kiếm này tới."

"Đây là Thái Hoa tông chủ đã từng bội kiếm 【  Liên Sinh 】."

"Dĩ nhiên, các ngươi người nào nếu là có thể bắt lấy thanh kiếm này, người nào chính là cá nhân chiến thứ nhất, thậm chí. . ."

"Kiếm cũng có thể lấy đi."

Triêu Tiểu Kiếm nhún vai.

Thanh kiếm này treo ở chỗ này trăm năm, Kiếm Thục tông hằng năm đều có mấy ngàn đệ tử ngoại tông đi nếm thử, vẫn như trước không người cầm tới.

Cho nên, thói quen khẩu này một thoáng, hắn không có quá để ý..