Chương 33: Nằm thắng nằm ra trực giác

Chương 33: Nằm thắng nằm ra trực giác

Đường hành lang trước đó, ầm ĩ khắp chốn.

Đám học sinh trên mặt xúc động, khó mà ức chế.

Bọn hắn trước đó cũng không chiếm được tin tức này, giáo tập cũng chưa từng đề cập, thế nhưng, này đường hành lang, đám học sinh kỳ thật cũng không xa lạ gì.

Ở đây học sinh, đều là các tòa trong thư viện thiên tài Kiếm Tu, bọn hắn khoa khảo mục tiêu tông môn, phần lớn đều là Kiếm Thục tông.

Cho nên, đối với Kiếm Thục tông, bọn hắn đều có không ít hiểu rõ, đối với đường hành lang sát hạch cũng hiểu biết một ít.

Đây là Kiếm Thục tông đệ tử ngoại tông trùng kích nội tông thời điểm sát hạch, ba năm một lần, độ khó rất lớn.

Cho tới bây giờ không mở ra cho người ngoài đường hành lang sát hạch, hôm nay cư nhiên trở thành cá nhân chiến chế độ thi đấu!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia nắm treo ở cuối hành lang kiếm  ấn Triêu tông chủ ý tứ, chỉ cần có thể nắm chặt kiếm, đều có thể lấy đi.

Nói cách khác, mỗi một vị học sinh đều có cơ hội thu hoạch được!

Đây mới là nhất làm cho người hưng phấn!

Đại Đường đệ nhất kiếm tiên, Hiên Viên Thái Hoa tông chủ bội kiếm!

Người nào nếu là có thể đạt được, có lẽ có tư cách trở thành Thái Hoa tông chủ đệ tử!

Đây là cỡ nào hấp dẫn cực lớn!

Giờ này khắc này, không ít học sinh cũng đều là giật mình, khó trách Túy Kiếm Tiên tằng tôn Lữ Trạch sẽ tham gia lần này Vấn Kiếm đại bỉ, khó trách Đông Lỗ Kiếm Thánh sẽ để cho đệ tử Lâm Vân tới dự thi. . .

Hết thảy. . . Cũng là vì thanh kiếm này!

Phương Lãng cũng là hơi kinh ngạc, khó trách Ôn giáo tập nói có đại cơ duyên, thanh kiếm này hoàn toàn chính xác xem như cơ duyên to lớn, đáng tiếc, không phải người bình thường có thể lấy được.

Dựa theo sách giáo khoa bên trong đề cập, này đường hành lang tồn tại trăm năm, có thể là, trăm năm qua, Kiếm Thục tông đệ tử đều đổi một lứa lại một lứa, có thể là thanh kiếm này vẫn như cũ cứng chắc!

Nước chảy đệ tử, làm bằng sắt kiếm.

Phương Lãng trong đầu trong thoáng chốc lóe lên một cái ý nghĩ, hắn có thể được đến thanh kiếm này sao?

Rất lâu, Phương Lãng cười lắc đầu, suy nghĩ nhiều quá.

Triêu Tiểu Kiếm nếu dám như thế khẩu này, vậy nói rõ đối thanh kiếm này có lòng tin, không có khả năng bị người lấy đi.

Cho nên, Phương Lãng cũng có tự mình hiểu lấy.

Triêu Tiểu Kiếm hết sức mau rời đi, mà chủ trì đường hành lang khảo hạch, đổi thành một vị già nua Kiếm Thục tông Kiếm Tu, trên mặt có một đạo sẹo, ăn nói có ý tứ, thậm chí có mấy phần sâm nhiên, trên thân sát khí nồng đậm.

Hắn nắm chặt một thanh mùi máu tanh cực nồng kiếm sắt, trên mặt đất quét qua, vẽ ra một đạo vết kiếm.

"Tham gia khảo hạch, thư viện học sinh trình tự xáo trộn, trăm người làm một nhóm bước vào đường hành lang, những người khác, đều đứng tại vết kiếm sau."

"Mặt khác, hướng phó Tông chủ nói, khoa khảo thêm điểm, không hạn trước ba, chỉ cần có thể ở trong hành lang hành tẩu tám trăm mét, khoa khảo đều có thể thêm hai mươi điểm."

Lão Kiếm Tu thanh âm khàn khàn, hô.

Kiếm Thục tông cùng triều đình chào hỏi.

Mà học sinh chung quanh nhóm, nghe nói tin tức này, càng hưng phấn.

Nhóm đầu tiên học sinh rất nhanh tại trước hành lang sắp hàng, tại lão Kiếm Tu ra lệnh một tiếng, bước vào bên trong dũng đạo.

Phương Lãng tại nhóm thứ năm bên trong, cho nên, hắn lùi lại mấy bước, lựa chọn an tĩnh quan sát.

Khương Linh Lung đứng ở bên cạnh hắn, đôi mắt đẹp cũng là nhìn chằm chằm trong hành lang thanh kiếm kia.

Phương Lãng quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "Thanh kiếm này liền là ngươi gia nhập Lạc Giang thư viện tham gia Vấn Kiếm đại bỉ mục đích sao?"

Khương Linh Lung khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Nàng ban đầu không có nghĩ qua trả lời Phương Lãng, nhưng trong lòng không hiểu cảm giác quen thuộc, vẫn là để nàng mở miệng giải thích một câu: "Thanh kiếm này. . . Đối ta một cái vô cùng trọng yếu người. . . Hết sức có ý nghĩa, cho nên, ta hy vọng có thể cầm tới."

Phương Lãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nhóm đầu tiên trăm vị học sinh, riêng phần mình mang theo hưng phấn, khẩn trương vân vân tự, cất bước bước vào đường hành lang.

Một chút học sinh, càng là mắt lộ ra tinh quang, bắt đầu vọt mạnh.

Nên có người đặt chân đường hành lang lúc, cuối hành lang cái kia nắm trôi nổi kiếm, khẽ run lên.

Một cỗ vô hình gợn sóng chậm rãi khuếch tán ra tới.

Như mở cống hồng lưu, trùng kích tại đường hành lang bên trong!

Mà bốn phía kiếm tu bội kiếm, đều tại hơi run rẩy, muốn ra khỏi vỏ chạy như bay giống như.

Oanh

Nguyên bản định tại trong hành lang vọt mạnh học sinh, con mắt trong nháy mắt co rụt lại, bị cỗ này gợn sóng hình dáng lực lượng trùng kích ở trên người, trong nháy mắt, thân hình khống chế không nổi, trực tiếp bay ngược mà ra.

Rất nhiều đệ tử càng là miệng mũi chảy máu, thần tâm bị thương!

"Đây là 'Kiếm ý' ."

Khương Linh Lung dưới khăn che mặt, môi đỏ khẽ mở, làm Phương Lãng giải hoặc.

Phương Lãng hít sâu một hơi, kiếm ý? !

"Trùng kích đường hành lang, không thể vọt mạnh, muốn làm gì chắc đó, đối kháng kiếm ý. . . Bằng không, rất dễ dàng bị kiếm ý xông băng thần tâm."

Khương Linh Lung nhắc nhở, đề cập một chút xông quan tiểu kỹ xảo.

Phương Lãng gật đầu, như thế muốn chú ý một chút.

Trong hành lang, bảy tám vị dự định vọt mạnh học sinh ngổn ngang lộn xộn bay ngược mà ra, bọn hắn ở trong hành lang khoảng cách, không cao hơn mười mét.

Vị kia trên mặt có sẹo lão Kiếm Tu cười lạnh một tiếng, vung tay lên, này chút thất bại học sinh, liền bị Kiếm Thục tông đệ tử cho dẫn đi chữa thương.

Mà còn lại học sinh tiếp tục tiến lên, đi lại tập tễnh, căn bản không như trong tưởng tượng loại kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Theo thời gian trôi qua, một vị lại một vị học sinh sắc mặt trắng bệch rời khỏi đường hành lang, khắp khuôn mặt là tiếc nuối cùng không cam lòng.

Một trăm mét, hai trăm mét. . . Đây là phần lớn học sinh trình độ.

Nhóm đầu tiên học sinh bên trong, biểu hiện ưu dị nhất chính là Đông Lỗ thư viện một vị học sinh, thế nhưng ở trong hành lang cũng bất quá đi về phía trước bốn trăm mét.

Kiếm Thục tông đệ tử ngoại tông bước ra tám trăm mét mới có tư cách vào nội tông.

Nói cách khác. . . Này nhóm đầu tiên mà biểu hiện tốt nhất học sinh, chỉ đạt tới tuyến hợp lệ một nửa.

"Nhóm thứ hai chuẩn bị."

Mặt sẹo lão Kiếm Tu nửa chút kinh ngạc đều không có, thản nhiên nói.

Rất nhanh, vết kiếm về sau, nhóm thứ hai học sinh hội tụ, mà này một nhóm bên trong, có một cái Phương Lãng người quen, chính là ở tại hắn sát vách Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân.

Ra lệnh một tiếng, đám học sinh nối đuôi nhau mà vào, có nhóm đầu tiên thử nghiệm, nhóm thứ hai đám học sinh đều là làm gì chắc đó, không có ngay từ đầu liền bị đào thải.

Nhưng mà, nhóm thứ hai vẫn như cũ không như ý muốn, cho dù là Tống Thanh Vân, cũng chỉ là đi năm trăm mét liền thất bại.

Này hiện thực, tàn khốc vô cùng, cho nguyên bản kích động đám học sinh đổ vào một chậu nước lạnh.

Nhóm thứ ba!

Trong đó vẫn là có Phương Lãng người quen, chính là Đông Lỗ thư viện Lâm Vân!

Lâm Vân gánh vác lấy kiếm sắt, ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên quét tới, quét trong đám người Phương Lãng liếc mắt, sau đó, sải bước vào đường hành lang.

Lâm Vân thân là Đông Lỗ Kiếm Thánh đệ tử, biểu hiện của hắn, hoàn toàn chính xác so mặt khác học sinh ưu dị quá nhiều!

Hắn tựa như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, đâm xuyên hết thảy trở ngại, ở trong hành lang tốc độ cao tiến lên!

Bốn trăm mét, năm trăm mét, sáu trăm mét!

Lâm Vân trong nháy mắt liền sáng tạo ra ghi chép.

Nhưng mà, bước tiến của hắn như cũ chưa từng dừng lại, tiếp tục tiến lên, tại bốn phía học sinh xôn xao âm thanh bên trong, Lâm Vân bước qua tám trăm mét đường ranh giới, tốc độ của hắn cuối cùng chậm lại.

Mà này một chậm, phảng phất như là một cỗ sức lực tiết, tiến lên trở nên gian nan vạn phần.

Cuối cùng, đi đến 879 mét vị trí, Lâm Vân sắc mặt trắng bệch lui ra tới.

Thế nhưng, 879 mét, cái thành tích này, cho dù là vết sẹo đao kia lão Kiếm Tu, đều cao nhìn thoáng qua.

Lâm Vân mồ hôi dầm dề đi ra đường hành lang, khiêu khích giống như hướng phía Phương Lãng giơ giơ lên cái cằm.

Nhóm thứ tư học sinh tiến lên, Phương Lãng bên người Khương Linh Lung chậm rãi đi ra ngoài.

Phương Lãng khẽ giật mình, giật mình nhớ tới cái gì, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tiếc nuối.

Không có thể cùng Lão Khương cùng đi đường hành lang, bỏ qua phát động chiều sâu tu hành trao đổi khả năng.

Bất quá, Phương Lãng cũng có chút hiếu kỳ, Lão Khương cực hạn, đến cùng ở đâu?

Đoàn thể chiến, bởi vì hắn Phương Lãng duyên cớ, Khương Linh Lung cũng không bùng nổ qua cực hạn, cho nên Phương Lãng rất tò mò.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu quét Khương Linh Lung liếc mắt, mang mạng che mặt Khương Linh Lung tại rất nhiều học sinh bên trong, có mấy phần đặc lập độc hành.

Ra lệnh một tiếng, nhóm thứ tư học sinh đặt chân đường hành lang.

Khương Linh Lung lần thứ nhất rút ra bội kiếm Quý Tuyết, cuối hành lang kiếm kéo tới kiếm ý, Khương Linh Lung mũi kiếm quẳng xuống đất, phát ra thanh thúy âm hưởng.

Thoáng chốc, kiếm ý kia trùng kích tại Khương Linh Lung bên người, như nước chảy lách đi qua.

Khương Linh Lung đi bộ nhàn nhã tiến lên.

Trăm mét khoảng cách, mũi kiếm lại chĩa xuống đất.

Mỗi trăm mét, mũi kiếm gõ một lần đường hành lang mặt đất, cắt ra kiếm ý tiến lên.

Học sinh chung quanh lần lượt thất bại, mà Khương Linh Lung lại là như một lá Hãn Hải bên trong phá sóng thuyền cô độc, tung bay tiến lên.

Nàng so với Lâm Vân, càng thêm nhẹ nhàng thoải mái, cho dù là đối kháng kiếm ý, đều tràn ngập ý thơ mỹ cảm.

Có thể là, làm đặt chân tám trăm mét thời điểm, Khương Linh Lung mũi kiếm lại muốn chĩa xuống đất, liền trở nên càng khó khăn.

Đinh

Quý Tuyết kiếm cùng đường hành lang mặt đất gõ đánh, thanh thúy thanh quanh quẩn quanh quẩn.

Kiếm ý lại lần nữa bị phân lưu.

Khương Linh Lung bước liên tục nhẹ nhàng, tại trong hành lang, tiếp tục tiến lên.

Chín trăm, chín trăm mười, chín trăm hai mươi. . .

Đến cuối cùng một trăm mét thời điểm, mỗi mười mét, Khương Linh Lung liền muốn gõ đánh một lần Quý Tuyết kiếm.

Mỗi gõ đánh một lần, nàng tóc xanh bay lên, thân thể liền muốn run rẩy kịch liệt một lần.

Nàng. . . Nhanh đến cực hạn.

Quý Tuyết kiếm thân kiếm đều bị kiếm ý ép cong ra một cái nhìn thấy mà giật mình độ cong!

Ông

Quý Tuyết kiếm thân kiếm đánh hồi trở lại.

Khương Linh Lung thân thể câu chiến, liên tục lui lại bảy tám bước, khiết khăn che mặt trắng bên trên, một sợi đỏ thẫm chậm rãi ngất tản ra.

920 mét.

Lão Khương thành tích cuối cùng.

Nàng cái thành tích này, đã rung động hết thảy học sinh, cho dù là Kiếm Thục tông các đệ tử, cũng là toát ra mấy phần vẻ khiếp sợ.

Nhưng mà, Khương Linh Lung trong đôi mắt lại tràn đầy ảm đạm, giống như là ngôi sao đầy trời đều tại trong vòng một đêm tịch diệt tối tăm.

Nàng, cuối cùng vẫn là không thể đụng chạm lấy Liên Sinh kiếm.

Khương Linh Lung thối lui ra khỏi đường hành lang, tâm tình sa sút.

"Nhóm thứ năm chuẩn bị!"

Mà Phương Lãng còn chuẩn bị an ủi một thoáng, mặt sẹo lão Kiếm Tu liền phát ra quát chói tai.

Phương Lãng bất đắc dĩ, hướng đi vết kiếm vị trí.

Mà sau lưng Phương Lãng.

Nhóm thứ sáu lần Liễu Bất Bạch vuốt ve cái kia nắm hoa lệ trường kiếm, nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, mím môi.

Trong lòng vì sao. . . Tổng có cảm giác cổ quái?

Chẳng lẽ là nằm thắng nằm ra trực giác?

Bất quá. . .

Này loại cá nhân chiến. . . Ngươi còn thế nào để cho ta nằm? !.