Chương 34: Vốn còn muốn nỗ lực một thoáng

Chương 34: Vốn còn muốn nỗ lực một thoáng

Trong hành lang, vết kiếm trước.

Phương Lãng Thanh Sam bay lên, tay cầm một thanh Tinh Cương kiếm, hắn không giống Khương Linh Lung đám người, có một thanh tiện tay hảo kiếm.

Ăn mặc vải thô quần áo, đầy người tửu khí chính là Lữ Trạch bu lại, lộc cộc ực một hớp hồ lô rượu, liếc xéo Phương Lãng.

Lữ Trạch cũng là nhóm thứ năm, ngay thẳng vừa vặn.

Lữ Trạch không nói gì, chẳng qua là không ngừng uống rượu, thương thế của hắn đã tốt, chỉ bất quá bại vào Phương Lãng, đối với Lữ Trạch mà nói, vẫn là sự đả kích không nhỏ.

Trên thực tế, Lữ Trạch cũng không ngờ rằng cá nhân chiến sẽ cùng Phương Lãng tại một lứa.

Mà này, khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn, dự định cùng Phương Lãng tại trên hành lang so một cái cao thấp.

Đến mức đoàn thể chiến bên trong thất bại, Lữ Trạch cũng nhận, Phương Lãng có thể nắm giữ Tứ Quý lưu tinh túy, đây là hắn không có dự liệu được, cho nên, thua thì thua, không cần thiết tìm cớ gì.

"So với ai khác đi xa?"

Lữ Trạch hướng phía Phương Lãng giơ giơ lên hồ lô rượu.

Phương Lãng nhìn thoáng qua Lữ Trạch, không nói gì thêm.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu đôi mắt như chim ưng quét nhìn mà qua, lạnh như băng nói: "Bắt đầu!"

Ra lệnh một tiếng, nhóm thứ năm lần trăm vị học sinh, cũng là nối đuôi nhau đặt chân đường hành lang.

Lữ Trạch cười một tiếng, buông xuống hồ lô rượu, rút ra mang kiếm, lưu loát cất bước vào đường hành lang.

Phương Lãng hít sâu một hơi, nhấc lên trong tay Tinh Cương kiếm, theo sát phía sau.

. . .

Vừa vào đường hành lang.

Phương Lãng liền cảm giác thiên địa tựa hồ cũng biến, trời đất quay cuồng ở giữa, giống như Đấu Chuyển Tinh Di, sơn hà biến hóa!

Chỉ còn lại có vô hạn phóng to đường hành lang, cùng với trên hành lang bỏ không cái kia nắm to lớn vô cùng bảo kiếm, bảo kiếm lưu quang, trên đó cái kia một giọt máu, yêu dị đỏ như máu tinh nguyệt!

Huyễn tượng? !

Phương Lãng ngây ngẩn cả người, cảm thấy không giống bình thường.

Oanh

Bỗng dưng, treo tại trên đỉnh đầu cự kiếm, bỗng nhiên khẽ run, này run lên, đất rung núi chuyển, phảng phất tiêu tán một sợi kiếm khí, liền có thể yên diệt sơn hà vạn dặm.

Không khí trở nên so với sắt khối còn trầm trọng hơn.

Phương Lãng cảm giác đi lại nhấc động trở nên vô cùng gian nan.

Ngẩng đầu, hắn nhìn về phía cái kia to lớn vô cùng huyền không chi kiếm, khảo hạch chủ đạo người, chính là thanh kiếm này!

Kiếm đang phát tán ra ba động kỳ dị  dựa theo Khương Linh Lung nói, đây là kiếm ý.

"Trước hành lang đi, chẳng lẽ chỉ có vượt qua kiếm ý tiến lên?"

Phương Lãng suy tư trong chốc lát, trong lòng có suy đoán, nhưng kiếm ý quá cao thâm, hắn không hiểu nhiều.

Dựa theo sách giáo khoa bên trên miêu tả, Kiếm Tu nghề nghiệp bên trong, tứ phẩm mới là kiếm ý cảnh, khi đó, Kiếm Tu mới bắt đầu lĩnh hội thuộc tại kiếm ý của mình.

Cho nên, bây giờ Phương Lãng còn kém xa lắm đây.

Bất quá, không trở ngại Phương Lãng kiểm tra một chút, đầu tiên hắn nếm thử chính là vượt qua kiếm ý tiến lên, lúc trước hắn xem trước bốn phê đám học sinh trước hành lang đi, mặc kệ là Lâm Vân, cũng hoặc là là Khương Linh Lung, lựa chọn đều là vượt qua pháp.

Bởi vì, so với lĩnh hội pháp, vượt qua pháp tỉ lệ sai số càng cao, dù sao, lĩnh hội pháp nguy hiểm rất lớn, một khi lĩnh hội thẻ ngừng lại, cái kia tại trên hành lang, đã có thể một bước đều tiến lên không được.

Có thể là, lĩnh hội kiếm ý, tất nhiên chỗ tốt càng lớn!

Phương Lãng suy nghĩ một chút, cuối cùng làm ra quyết định.

"Hệ thống, hoán đổi song ràng buộc trạng thái! Cũng mở ra gấp ba tăng phúc thẻ!"

Phương Lãng linh niệm phun trào, nói.

"Hoán đổi thành công, song ràng buộc trạng thái dưới, tăng phúc thẻ cầm hiệu thời gian suy yếu đến một canh giờ."

"Xin ngài chú ý thân thể, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, dần dần tiêu nặc.

Mà Phương Lãng liền cảm giác được bên cạnh người, có hai đạo hư ảnh hiển hiện, Khương Linh Lung cùng Nghê Văn hư ảnh hiện ra, cùng hắn tại đường hành lang bên trong sóng vai đồng hành.

Phương Lãng trong óc cũng biến thành trước nay chưa có thư thái.

Gấp ba tăng phúc dưới, lại thêm Nghê Văn mười phần trăm tăng phúc, thời khắc này Phương Lãng, tại căn cốt bên trên đã vượt qua Lão Khương!

Oanh

Tại Phương Lãng trong đôi mắt, vô số kiếm ý bao phủ mà xuống, đúng là thực chất hóa, biến thành một cỗ lại một cỗ khí lưu.

Khí lưu tốc độ, khí lưu phun trào hướng đi đều có thể thấy rõ ràng.

Phương Lãng chấp Tinh Cương kiếm tiến lên, tìm hiểu kiếm ý, như kiếm ý Trường Hà bên trong ngược dòng một con cá bơi lội.

. . .

Bên ngoài.

Nhóm thứ năm bước vào trong hành lang học sinh, đã bắt đầu lần lượt rời khỏi đường hành lang.

Trong hành lang còn tại kiên trì nhân số, bắt đầu biến ít.

Lữ Trạch tốc độ rất nhanh, hắn trong lòng còn có cùng Phương Lãng phân cao thấp chi tâm.

Bước vào bên trong dũng đạo, liền phảng phất bắt đầu theo gió vượt sóng.

Đương nhiên, đối thủ của hắn không chỉ có chẳng qua là Phương Lãng, Lâm Vân, Khương Linh Lung đều là mục tiêu của hắn.

Cạnh tranh tâm lên, tâm hồ liền không còn cách nào bình tĩnh.

Rất nhanh, Lữ Trạch đi tới bảy trăm mét, trùng kích tám trăm mét tuyến hợp lệ, hắn rót khẩu hồ lô rượu, đi lại lay động, dùng Túy Kiếm chống cự kiếm ý, nhảy vọt tám trăm.

Tiếp tục tiến lên, tiến lên. . .

Dùng rượu làm bạn, tiêu sái trùng kích đường hành lang.

Bành

Một tiếng tiếng nổ tung vang, Lữ Trạch hồ lô rượu sụp đổ, tửu dịch hóa thành rượu sương mù tràn ngập ra.

Lữ Trạch thân thể run lên, trong miệng phát ra kêu rên.

Cuối cùng, ngừng bước 890 mét.

Bất quá, cái thành tích này đã rất không tệ, gần với Khương Linh Lung.

Lữ Trạch vẫn tính hài lòng, bởi vì hắn biết rõ thân phận của Khương Linh Lung cùng căn cốt, cho nên không có quá tiếc nuối.

Dù sao, tại căn cốt bên trên, hắn cùng Khương Linh Lung liền có chênh lệch không nhỏ.

Hắn Lữ Trạch căn cốt chẳng qua là Hoàng phẩm 88, liền kim phẩm đều không phải là.

Thối lui ra khỏi đường hành lang, Lữ Trạch mồ hôi đầm đìa, lại là trước tiên xem hồi trở lại trong hành lang, hắn thấy Phương Lãng còn ở vào đường hành lang bốn trăm mét vị trí, lập tức trong lòng cảm thấy thoải mái!

Liền này?

Mới bốn trăm mét? !

Cũng đã lâu, mới bốn trăm mét.

Ban đầu cho là hắn cùng Phương Lãng lại là kình địch, sẽ lực lượng ngang nhau, lại là không nghĩ tới, không cẩn thận, hắn liền đem Phương Lãng vung ra gấp hai khoảng cách.

Nhìn tới. . . Cũng cứ như vậy.

Lữ Trạch trên mặt mang tiếp tục nụ cười, đó là người thắng nụ cười, mặc dù hắn tỷ thí thua, thế nhưng, trận này, hắn thắng.

"Cười cái gì? Lăn đến đằng sau đi, đừng đứng tại vết kiếm trước chướng mắt!"

Mặt sẹo lão Kiếm Tu nghiêm nghị nói.

Sau đó, không tiếp tục để ý Lữ Trạch, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía trong hành lang.

Lão Kiếm Tu nhìn xem cái kia chống Tinh Cương kiếm, Thanh Sam bay lên, nhắm mắt chạy chầm chậm Phương Lãng, trên mặt mặt sẹo hơi hơi nhúc nhích.

"Đây là. . . Lĩnh hội kiếm ý?"

"Tiểu tử này thật can đảm, thế mà không tuyển chọn đối kháng kiếm ý, mà là lựa chọn lĩnh hội!"

"Lĩnh hội kiếm ý có thể so sánh đối kháng kiếm ý khó nhiều lắm!"

"Bất quá, dựa vào lĩnh hội kiếm ý, thế mà có thể ở trong hành lang đi ra bốn trăm mét, không sai!"

Mặt sẹo lão Kiếm Tu ánh mắt độc ác, nhìn ra Phương Lãng giờ phút này ở trong hành lang phương thức đi lại, trong lòng đúng là có mấy phần tán dương.

Bị mặt sẹo lão Kiếm Tu mắng câu Lữ Trạch, lập tức cảm giác được bầu không khí có chút không đúng lắm.

Vì cái gì hắn đi gần chín trăm mét, giống như tại mặt sẹo lão Kiếm Tu trong mắt, còn không có Phương Lãng đi bốn trăm mét tới trọng yếu?

Trong đám người, Khương Linh Lung cũng là đè xuống sa sút cảm xúc, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Nàng cũng là đánh giá ra, Phương Lãng vậy mà lựa chọn thông qua lĩnh hội kiếm ý tới trùng kích đường hành lang.

Trên thực tế, Khương Linh Lung cũng từng nghĩ tới dùng lĩnh hội phương thức, thế nhưng, nàng không có có lòng tin, Thái Hoa tông chủ lưu lại kiếm ý, quá thâm ảo, nếu là lựa chọn lĩnh hội, nàng khẳng định đi không được xa như vậy.

Có thể là, Phương Lãng làm nàng chỗ chuyện không dám làm.

Trong lúc nhất thời, nàng lại là có chút hiếu kỳ cùng chờ mong.

Phương Lãng. . . Có thể đi bao xa?

. . .

Kiếm Môn quan bên ngoài.

Khống chế phi kiếm giáo tập nhóm đều là kỳ lạ vô cùng.

"Lạc Giang thư viện Phương Lãng. . . Hắn không tuyển chọn đối kháng, vậy mà lựa chọn lĩnh hội?"

"Thái Hoa tông chủ kiếm ý hạng gì thâm ảo, hắn đây là lựa chọn một đầu khó khăn nhất đường."

"Đáng tiếc, nếu là không tuyển chọn lĩnh hội, dùng Phương Lãng tại đoàn thể chiến bên trong biểu hiện, có lẽ có cơ hội trùng kích tám trăm mét, đạt được khoa khảo thêm điểm."

Từng vị giáo tập trao đổi lẫn nhau.

Ôn giáo tập thì là lông mày nhíu chặt, Phương Lãng cái lựa chọn này, hắn cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong lòng khẽ thở dài một cái.

Tiểu tử này, sóng a.

Thái Hoa tông chủ lưu lại kiếm ý. . . Há lại tốt như vậy lĩnh hội?

. . .

Triêu Tiểu Kiếm nằm nghiêng lầu cổng thành, trên trán rủ xuống một sợi tóc trắng, trước người có ly rượu, sứ thanh hoa trong chén, tửu dịch hiện gợn sóng.

Tóc trắng Bạch Y, tay vê Thanh Hoa chén rượu, trong tầm mắt phản chiếu ra trong hành lang hình ảnh.

Khóe miệng cũng là hướng lên chống, hết sức cảm thấy hứng thú.

"Ta trực tiếp khá lắm."

"Trăm năm qua, tiểu tử ngươi là cái thứ ba dám lựa chọn lĩnh hội kiếm ý tới trùng kích đường hành lang. . ."

"Trước hai vị, một vị đi 910 mét, một vị đi chín trăm mét. . . Bây giờ, bọn hắn một cái thành Túy Kiếm Tiên, một cái thành Kiếm Thánh. . ."

"Tiểu tử ngươi. . . Lại có thể đi bao xa đâu?"

. . .

Bên trong dũng đạo.

Phương Lãng trên trán che kín mồ hôi mịn.

Song ràng buộc trạng thái, gấp ba tăng phúc thẻ gia trì dưới, Phương Lãng đối tốc thẳng vào mặt kiếm ý tiến hành cảm ngộ.

Theo hắn cảm ngộ, đè xuống kiếm ý giống như là nước chảy gặp được tảng đá, trực tiếp ngoặt đạo lưu trôi qua, Phương Lãng liền dạng này từng điểm từng điểm đi về phía trước.

Có thể là, mỗi hơn trăm mét, kiếm ý áp lực liền sẽ lại lần nữa kéo tới.

Thâm ảo lại phức tạp kiếm ý, nhường Phương Lãng lại lần nữa lâm vào một mảnh trong ngượng ngùng.

. . .

Bên ngoài.

Bầu không khí đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm đường hành lang, không dám thở mạnh.

Nhóm thứ năm lần học sinh, trên cơ bản đều thối lui ra khỏi, giờ phút này, bên trong dũng đạo, chỉ còn lại có một bóng người.

Phương Lãng thân ảnh hướng phía cái kia cuối hành lang treo ngược phi kiếm, cô tịch tiến lên.

Năm trăm mét, sáu trăm mét, bảy trăm mét. . .

Lung la lung lay!

Phảng phất tùy thời muốn đổ xuống!

Tốc độ không nhanh, nhưng lại từng điểm từng điểm tiến lên!

Cho dù là Lữ Trạch cũng trầm mặc, nhìn chòng chọc vào, giờ này khắc này, hắn cũng là hiểu rõ, Phương Lãng lựa chọn cùng hắn hoàn toàn không giống phương thức tới trùng kích đường hành lang.

. . .

Khó

Thật thật là khó!

Thậm chí khó đến để cho người ta có chút tuyệt vọng!

Phương Lãng đi lại tập tễnh, Thanh Sam ướt đẫm.

Hắn không biết mình đi bao xa, trước mắt đường, vô cùng vô tận.

Hắn chỉ có thể cắn răng, không ngừng tiến lên.

Cuối cùng, Phương Lãng ở trong hành lang tiến lên tám trăm mét!

Cái kia nắm treo ngược lơ lửng kiếm, đột nhiên run lên, một cỗ càng kinh khủng kiếm ý, như sóng lớn dậy sóng bao phủ đánh ra.

Phương Lãng cảm giác mình muốn bị kiếm ý hải dương cho chụp chết!

Quá khó khăn.

Phương Lãng từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hắn vốn còn muốn nỗ lực một thoáng. . .

Có thể lĩnh hội cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua liền hết sức đáng tiếc.

Thôi

"Hệ thống, sử dụng 【  Đốn Ngộ tạp 】. . .".