Chương 35: Rút kiếm

Chương 35: Rút kiếm

"【  Đốn Ngộ tạp 】: Sử dụng về sau, kí chủ tu hành cảm ngộ thu hoạch được tăng lên trăm lần, có thể chồng chất ràng buộc trạng thái sử dụng."

"Đinh! 【  Đốn Ngộ tạp 】 đã sử dụng, duy trì thời gian, hai phút đồng hồ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Sau một khắc, Phương Lãng chỉ cảm giác mình bốn phía tựa hồ có bạch quang lấp lánh, trong óc một hồi thư thái, vô số kiếm ý, trong mắt hắn, trở nên ngay ngắn rõ ràng, trong nháy mắt liền có thể hiểu thấu đáo.

Sau đó, cái kia phô thiên cái địa theo treo trên đỉnh đầu bảo kiếm bên trong đánh tới kiếm ý, hóa thành một hồi quất vào mặt thanh phong.

Soạt

Thanh Sam bị quét phiêu động, trên trán sợi tóc nhẹ đãng bay lên.

Phương Lãng hai bên trái phải, Nghê Văn cùng Khương Linh Lung hư ảnh, tại lúc này mở mắt ra, mắt của các nàng trong mắt, dường như có ánh sáng!

Áp lực, bỗng nhiên đại giảm!

Phương Lãng giơ tay lên, năm ngón tay cầm lấy kiếm ý, dường như cầm lấy cái kia róc rách nước chảy.

Ong ong ong. . .

Phương Lãng cảm giác mình thấy được một hình ảnh.

. . .

Kiếm Môn quan.

Xem xét cung khuyết, vạn trượng môn hộ, một khỏa to lớn vô cùng dữ tợn đầu chui ra, cái kia đầu vô cùng to lớn, giống như sơn nhạc!

Miệng đầy răng nanh, há mồm phun ra, yêu khí thao thiên!

Mà cái kia to lớn đầu trước đó.

Một bóng người tiêu sái ngự kiếm đến, tay cầm trường kiếm, nhẹ nhàng đưa ra.

Hời hợt.

Vô tận yêu khí tránh lui, áp súc mà quay về.

Bóng người trước mặt thiên địa, lại là như bị dùng đao cắt đứt thành hai nửa tranh sơn thủy.

Núi nứt, sông đoạn.

Cái kia to lớn yêu vật trên đầu, bỗng nhiên nở rộ ngàn vạn đóa Tử Kim liên hoa, dáng dấp yểu điệu, không giống nhân gian vật.

Yêu vật đầu tại Tử Kim liên hoa nuốt hết dưới, yên diệt.

Mà bóng người kia kiếm trong tay bên trên, lại là nhiều một giọt đỏ thẫm rậm rạp khó nhất tán máu.

. . .

Đây cũng là Kiếm Thục tông Tông chủ Hiên Viên Thái Hoa kiếm ý!

Liên Sinh kiếm.

Một kiếm sinh liên.

Được sự giúp đỡ của Đốn Ngộ tạp, Phương Lãng cảm giác hết thảy đều trước nay chưa có rõ ràng.

Hắn cảm giác cái kia treo tại trên đỉnh đầu cự kiếm, bắt đầu không ngừng hướng phía hắn tới gần.

Không

Là hắn đang không ngừng tiếp cận thanh kiếm kia!

Hắn bước nhanh mà đi, vô số kiếm ý tựa hồ tại hắn quanh thân nhảy múa.

Dưới chân của hắn, có kiếm khí màu tím hoa sen nở rộ.

Một bước đạp xuống, kiếm khí như luyện hóa nở rộ, xoay quanh.

Từng bước sinh kiếm liên!

Hắn dường như bị nâng, hướng phía cái kia to lớn kiếm không ngừng tới gần!

Phương Lãng cảm giác được ý thức của mình bên trong, một thức kiếm chiêu dần dần thành hình, chính là cái kia Thái Hoa trong kiếm ý chỗ dẫn đến kiếm chiêu.

Thiên địa sinh liên ngàn ngàn vạn vạn.

Phương Lãng đạp sen như lên thang mây.

To lớn kiếm, khoảng cách Phương Lãng chỉ có gang tấc, Phương Lãng thậm chí có thể cảm nhận được huyền không chi kiếm bên trên, thuộc về kiếm phong mang!

Phương Lãng vươn tay, tay có thể Trích Tinh.

Bấm tay, khẽ chọc.

Đập vào thân kiếm lên.

Giống như tại gõ hỏi, trên trời Kiếm Tiên tại hay không?

Giòn vang quanh quẩn, cả kinh khắp thiên hạ kiếm khí sôi trào.

. . .

Kiếm Môn quan.

Đường hành lang bên ngoài.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Bầu không khí vô cùng quái dị, tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia trong hành lang cái kia bấp bênh thân ảnh.

Nhìn xem Phương Lãng lảo đảo nghiêng ngã đạp đi tám trăm mét.

Treo ở cuối hành lang kiếm bắn ra càng khủng bố hơn kiếm ý.

Kiếm ý khuấy động.

Tất cả mọi người coi là Phương Lãng nếu không gánh được.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc lại là. . .

Phương Lãng tựa hồ mượn kiếm ý, toàn thân run một cái, như một ngày Thừa Phong lên!

Thân hình không chỉ ổn định, ở trong hành lang cất bước tốc độ càng là tăng tốc!

Tám trăm mét, chín trăm mét. . .

Chín trăm mười, chín trăm hai mươi, chín trăm ba mươi. . .

Ngừng đều không có!

Thiếu niên cùng cái quỷ một dạng, tại trên hành lang càng tung bay càng xa!

Đi bộ nhàn nhã, giống như dạo chơi ngoại thành đi chơi trong tiết thanh minh!

Tất cả mọi người rung động, tiếng thảo luận trong nháy mắt nổ tung.

Chuyện gì xảy ra? !

Chẳng lẽ là đường hành lang bị hư? !

Ngồi trên mặt đất vạch ra vết kiếm mặt sẹo lão Kiếm Tu, cái kia vết đao trên mặt không thể tưởng tượng nổi nhuyễn động, con mắt trừng lớn, khí tức thậm chí đang kích động!

Hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng bóng lưng, nhìn xem thiếu niên dùng lĩnh hội kiếm ý phương thức, tại trên hành lang đi ra hơn chín trăm mét vẫn chưa ngừng!

Mà Phương Lãng cùng cái kia nắm treo kiếm khoảng cách, càng ngày càng gần!

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Lữ Trạch, Lâm Vân hai người thân thể khẽ run, sau một khắc, hai người cơ hồ là đồng thời mở miệng uống ra tiếng.

"Im miệng!"

"Hô lớn tiếng như vậy, muốn chết phải không? !"

Mặt sẹo lão Kiếm Tu bỗng nhiên như hung thần ác sát quay đầu tiếp cận Lữ Trạch cùng Lâm Vân, hai người trong nháy mắt cảm giác lực lượng khổng lồ che đậy ở bọn hắn, đem bọn hắn cho đẩy bay ra mấy chục mét.

Học sinh chung quanh nhóm câm như hến.

Có thể là trong lòng bọn họ tò mò cực kỳ, không dám thở mạnh, nửa điểm thanh âm không dám phát ra, nhìn chằm chằm đường hành lang.

Khương Linh Lung siết chặt tay, đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào.

Mà bên cạnh nàng, Liễu Bất Bạch vẻ mặt trắng bệch, dường như nghĩ đến cái gì, trong miệng nỉ non không ngớt, không thể nào. . . Không thể nào. . .

Trong hành lang.

Thiếu niên đi lại kiên định, không nữa tập tễnh.

Hướng phía treo ngược lấy kiếm, không ngừng tới gần.

Thiếu niên cùng kiếm ở giữa khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn, rút ngắn.

Cho đến. . . Là âm.

Bởi vì, tay của thiếu niên. . . Cầm kiếm.

Giống như là cầm cả tòa thiên hạ.

Giờ khắc này.

Thiên địa yên tĩnh, toàn bộ đường hành lang, toàn bộ Kiếm Môn quan, lặng ngắt như tờ.

Chỉ lưu kiếm ngân vang ở nhân gian.

. . .

Xoạt xoạt!

Triêu Tiểu Kiếm trong tay vân vê Thanh Hoa ly rượu, trong nháy mắt bị bóp nát!

Lành lạnh tửu dịch, nổ làm sương khói mông lung!

"Thế mà. . . Cầm kiếm?"

"Kiếm chọn chủ? Cũng là. . . Người trấn kiếm? !"

Triêu Tiểu Kiếm trong đôi mắt hiện ra mấy phần vẻ mờ mịt, không có khả năng a.

Dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, Phương Lãng không nên có thể nắm chặt thanh kiếm kia mới đúng, thậm chí, tám trăm mét liền hẳn là Phương Lãng mức cực hạn.

Có thể là. . .

Phương Lãng cầm kiếm.

Mặc kệ nó!

"Ha ha ha ha. . . Tốt!"

"Không hổ là ta Triêu Tiểu Kiếm nhìn trúng người!"

"Đáng tiếc, ta đánh không lại Đường hoàng, bằng không thì. . . Tiểu tử này, hiện tại liền thu nhập Kiếm Thục nội tông! Đáng tiếc a. . ."

Triêu Tiểu Kiếm chợt cười to dâng lên, cầm bầu rượu lên, ấm miệng đối miệng, tửu dịch dâng lên, tâm tình dễ chịu, uống từng ngụm lớn rượu!

Uống vào uống vào, hắn bỗng nhiên vẻ mặt cứng đờ.

'Ai có thể nắm chặt kiếm, người đó liền có thể lấy đi kiếm.'

Trước đó khẩu này hình ảnh, quanh quẩn tại trong óc.

Nói cách khác. . .

Thảo

Kiếm, không có.

. . .

Phương Lãng ngón tay khẽ chọc to lớn vô cùng huyền không chi kiếm.

Gõ kiếm trong nháy mắt, một cỗ kiếm ý, bao phủ thân thể của hắn.

Bỗng dưng!

Phương Lãng bên tai vang dội tiếng gào thét.

Đã thấy, cái kia to lớn treo chi kiếm bên trên, một giọt đỏ thẫm máu, bắt đầu chậm rãi trượt, trượt tốc độ càng lúc càng nhanh!

Cuối cùng. . .

Tại Phương Lãng phản chiếu trong con mắt, cái kia một giọt máu, hóa thành một đầu bóng người màu đỏ ngòm, dữ tợn đáng sợ, miệng mở rộng, tại trên thân kiếm chạy như bay, lao xuống thẳng xuống dưới, hướng phía Phương Lãng bay nhào tới!

Áp lực kinh khủng, nhường Phương Lãng khó mà thở dốc!

Phương Lãng sắc mặt trắng bệch!

Trên thân kiếm máu.

Sống

Phương Lãng trong nháy mắt tỉnh táo, rời khỏi huyễn cảnh, trong hành lang, hết thảy đều trong mắt hắn rõ ràng hiện ra.

Hắn thấy chính mình rõ ràng cầm kiếm!

Mà giọt kia dính tại trên thân kiếm máu, vụ hóa thành hư ảnh, hướng phía Phương Lãng đánh tới!

Đây là khảo nghiệm!

Phương Lãng trong nháy mắt liền hiểu.

Như không cách nào giải quyết này yêu khí, đã nói lên Phương Lãng sinh mệnh không thể tiếp nhận này kiếm chi trọng, cũng không có tư cách lấy đi này kiếm!

Xôn xao tiếng trong nháy mắt nổ tung!

Đám học sinh cảm giác được rùng mình!

Mặt sẹo lão Kiếm Tu tay đã rơi vào trên chuôi kiếm, ánh mắt sắc bén.

Một trận gió phất qua.

Bạch Y tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm, kiểu thuấn di xuất hiện tại trên hành lang phương, nhìn chòng chọc vào đường hành lang bên trong.

Nếu là Phương Lãng ngăn không được yêu khí sương máu, hắn liền sẽ lập tức ra tay.

Vừa vặn. . . Cũng có thể thuận lý thành chương thu hồi kiếm.

Oanh

Sương máu đánh tới!

Phương Lãng tay trái nắm chặt Liên Sinh kiếm chưa từng buông ra, mà một cái tay khác nắm Tinh Cương kiếm, bỗng nhiên vung ra, bổ về phía sương máu.

Song ràng buộc trạng thái, gấp ba tăng phúc thẻ, lại thêm đốn ngộ trạng thái!

Phương Lãng thời khắc này chiến lực, so với trước đoàn thể chiến bên trong hạ gục Lữ Trạch thời điểm càng mạnh!

Bạt Kiếm thuật!

Kiếm ngân vang gào thét!

Phương Lãng toàn thân linh khí cũng là dâng lên mà ra, Tinh Cương kiếm bỗng nhiên rút ra, dường như bóp méo không khí, đánh tới hướng yêu khí sương máu!

Nhưng mà, va chạm trong nháy mắt!

Phương Lãng trong tay Tinh Cương kiếm, trong nháy mắt bạo liệt, chia năm xẻ bảy, kiếm mảnh cao tốc xoay tròn, bay tán loạn nện ở trong hành lang, lách cách rung động, bật lên không ngừng.

Yêu khí sương máu hóa thành một đầu yêu vật đầu, miệng đầy răng nanh, cắn về phía Phương Lãng.

Kiếm nổ trong nháy mắt, Phương Lãng trong lòng chìm xuống.

Bốn phía, xôn xao tiếng kinh hô cũng là vang vọng.

Từng vị học sinh có chút hoảng sợ nhìn xem.

Khương Linh Lung nắm Quý Tuyết tay không khỏi nắm chặt, chân mày to cau lại, có mấy phần lo lắng.

Trên hành lang phương.

Triêu Tiểu Kiếm kiếm chỉ khép lại, cũng là thở dài, chuẩn bị ra tay.

Thiếu niên đã làm đủ tốt.

Đáng tiếc. . .

Hả

Triêu Tiểu Kiếm bỗng nhiên khẽ giật mình.

Trong hành lang, Phương Lãng trong đôi mắt đột nhiên toát ra mấy phần vẻ điên cuồng, hắn vứt hết trong tay Tinh Cương kiếm chuôi kiếm, nâng tay lên, ngón cái chống đỡ ngón giữa!

Nhắm ngay cái kia bay nhào mà đến yêu khí sương máu!

Bấm tay, bắn ra.

Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Như gương hồ ném đá, nổi lên gợn sóng trận trận.

Vô hình kiếm ba khuếch tán.

Không khí nổ tung.

Yêu khí sương máu bay nhào tới, giống như là thời gian đình chỉ ngưng trệ, tiếp theo một cái chớp mắt, tại gợn sóng bên trong vặn vẹo, ầm ầm sắp vỡ, nổ bạo liệt!

Bất quá, yêu khí sương máu cũng không yên diệt tan biến, mà là tốc độ cao ngưng tụ thành hình, càng hung lệ nhào về phía Phương Lãng!

Phương Lãng sắc mặt kiên nghị mà điên cuồng, lên tay, lại muốn trong nháy mắt, có khí lưu tại Khúc chống đỡ đầu ngón tay xoay quanh.

Bỗng dưng!

Ông

Kiếm ngân vang nổ tung!

Cái kia nắm an tĩnh trôi nổi Liên Sinh kiếm, trong nháy mắt khẽ run, dường như thừa nhận Phương Lãng, không nữa trôi nổi, đột nhiên đâm rơi xuống đất.

Trước mắt mọi người hoa một cái, chỉ thấy Phương Lãng quanh thân, một đóa kiếm khí hoa sen nở rộ.

Trong nháy mắt nuốt sống yêu khí sương máu, nương theo rít lên, chậm rãi ma diệt.

Kiếm liên không ngừng mở rộng, bổ sung toàn bộ đường hành lang, đường hành lang vách tường, mặt đất, che kín vô số vết kiếm.

Đường hành lang. . . Hủy.

Bốn phía, đều là vô cùng an tĩnh.

Mà tại đây phần an tĩnh bên trong.

Đường hành lang bên ngoài Liễu Bất Bạch bỗng dưng bịt miệng lại, phát ra không đúng lúc, không đè nén được "Ô" ra tiếng.

Nằm ý chí quả nhiên buông xuống!

Đường hành lang xé rách, treo chi kiếm bị Phương Lãng lấy đi.

Nhóm thứ sáu học sinh còn dùng so sao?

Lần này, không phải nằm thắng!

Này mẹ nó là nằm thua a!.