Chương 36: Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi

Chương 36: Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi

Bụi mù cuồn cuộn, có gào thét gió thổi phật tới, lay động đầy đất tinh mịn cát đá tại phất động.

Mà che kín vết kiếm đường hành lang bên trong, Phương Lãng đứng lặng, nắm lấy một thanh kiếm, Thanh Sam không dính một hạt bụi, cả người giống như là một cây phẳng phiu Thanh Trúc, ngạo nghễ đứng thẳng.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đông lại giống như.

Đường hành lang bên ngoài, rất nhiều học sinh há to miệng, ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân, vô pháp chuyển mở tròng mắt.

Rậm rạp bụi mù nhấp nhô ở giữa, thổi lên Phương Lãng trên trán một sợi tóc dài.

Thiếu niên cầm kiếm, đúng là không hiểu suất ra một phần khó hiểu ý cảnh.

Phương Lãng nắm tay bên trong kiếm, thân kiếm sắc bén, có kim loại đặc hữu sáng bóng cùng sắc bén, trên đó tuyên khắc tinh mịn hoa văn, lít nha lít nhít, thâm ảo vừa thần bí.

Kiếm nắm dùng giống da cá sấu thuộc da bao bọc, kiếm nhị giống một đóa nở rộ màu đen hoa sen.

Kiếm dài ba thước, nhẹ nhàng vung lên, không khí tựa hồ cũng bị cắt giống như.

Thổi phù một tiếng.

Mũi kiếm xẹt qua mặt đất, đúng là đem đường hành lang mặt đất giống như cắt đậu hũ giống như cắt ra.

Chém sắt như chém bùn!

Thật là sắc bén!

Phương Lãng yêu thích không buông tay nắm, hắn vẫn luôn không có có một thanh thuộc về mình kiếm, hắn dùng đều là cái gì Tinh Cương kiếm loại hình.

Cùng thanh kiếm này so ra, hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Vù vù!

Hai bóng người trong nháy mắt bước vào đường hành lang.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu cùng Triêu Tiểu Kiếm, cơ hồ là đồng thời đến.

Triêu Tiểu Kiếm phất tay áo, vô số bụi mù bị một cơn gió lớn quét tẫn tán.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu hướng phía Triêu Tiểu Kiếm khom người chắp tay, Triêu Tiểu Kiếm nhẹ gật đầu về sau, tầm mắt kỳ dị nhìn về phía nắm chặt kiếm Phương Lãng.

"Ngươi thế mà thật cầm kiếm!" Triêu Tiểu Kiếm kinh ngạc nói.

Phương Lãng khẽ giật mình, có chút mờ mịt nói: "Rất khó sao? Kiếm Thục tông nhân tài đông đúc, chẳng lẽ trước đó đều không người nắm đến qua kiếm?"

Triêu Tiểu Kiếm: ". . ."

Phương Lãng thấy thế, trong lòng run lên.

Làm thật không có người? !

Khó trách Triêu Tiểu Kiếm trước đó dám khẩu này!

"Triêu tông chủ trước đó nói tới lời nói, có thể còn giữ lời?"

"Người nào nắm chặt này kiếm, này kiếm liền trở về người nào?"

Phương Lãng nắm chặt kiếm, có chút khẩn trương hỏi.

Triêu Tiểu Kiếm nghiêng đầu một chút: "Ta có nói qua sao?"

"Này kiếm chính là thuộc về Thái Hoa tông chủ, ta Triêu Tiểu Kiếm có tài đức gì, sao dám an bài thanh kiếm này?"

Phương Lãng mặt tối sầm.

Ngươi mẹ nó liền là cái vô lại a!

Không muốn Bích Liên rồi?

Trước ngươi khẩu này thời điểm không phải cái dạng này!

Triêu Tiểu Kiếm cũng cảm giác, chính mình có chút không biết xấu hổ, khóe miệng giật một cái: "Thôi, ta Triêu Tiểu Kiếm cũng không phải cái gì không nói lý người, tiểu tử ngươi. . . Muốn kiếm có khả năng, gia nhập ta Kiếm Thục tông."

Phương Lãng nắm chặt kiếm: "Nội tông?"

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói: "Ngoại tông, ngươi trộn lẫn cái ba năm. . . Không, hai năm đi, đến lúc đó lên thẳng nội tông, đều không cần sát hạch."

"Đại Đường thiên hạ, dùng quy củ thiết luật làm việc, hiện thời Đường hoàng, nặng nhất thiết luật, này thiết luật đặt ở Đại Đường thiên hạ hết thảy tông môn đỉnh đầu, cho nên. . . Vẫn không thể nhường ngươi trực tiếp vào nội tông."

Triêu Tiểu Kiếm cũng là kỳ quái, Phương Lãng căn cốt mặc dù không được, thế nhưng, Kiếm đạo thiên phú là thật không yếu, theo lý mà nói, căn cốt cùng thiên phú là thành tỉ lệ thuận, có thể tiểu tử này, trúng tà giống như!

Bất quá, Phương Lãng liền Thái Hoa tông chủ kiếm đều cho lấy đi, hắn còn có thể nói cái gì?

Có lẽ đây cũng là thiên ý.

Phương Lãng dùng cảm ngộ kiếm ý phương thức, thu hoạch được Liên Sinh kiếm, càng là thông qua Liên Sinh kiếm sát hạch, đánh lui trên đó yêu huyết ý chí, đạt được Liên Sinh kiếm tán thành.

Này bằng với nói, Phương Lãng xem như Thái Hoa tông chủ nửa cái đệ tử.

Triêu Tiểu Kiếm tự nhiên không thể để cho Phương Lãng chạy.

"Ta đây liền đường đường chính chính, dùng khoa khảo phương thức, chọn lấy Kiếm Thục tông, vào Kiếm Thục nội tông!"

Phương Lãng hít sâu một hơi, chân thành nói.

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt, bạch phẩm căn cốt tại khoa khảo bên trong có thể có cái gì sức cạnh tranh?

Đầu tiên khoa khảo căn cốt kiểm trắc điểm, liền so những thiên tài khác thấp rất nhiều, mà lại khoa khảo có thể không vẻn vẹn chỉ là kiểm tra đánh giá Kiếm đạo, văn thí không cần kể đến, còn có thuật tu, võ tu chờ những nghề nghiệp khác nội dung, có quá nhiều không xác định nhân tố.

Tiểu tử này. . . Cần phải khoe khoang.

Triêu Tiểu Kiếm cũng không thèm để ý, ngược lại hắn là để mắt tới Phương Lãng, liền để tiểu tử này đi khoa khảo bên trên sóng một cái đi, đến lúc đó thi rớt, tiểu tử này liền ngoan ngoãn khóc hồi trở lại Kiếm Thục ngoại tông.

"Được rồi, đừng hô khẩu hiệu, muốn thi ngươi liền đi thử xem, có thể nắm chặt thanh kiếm này, liền cho ngươi một cơ hội, thi rớt liền ngoan ngoãn tới Kiếm Thục."

Triêu Tiểu Kiếm không nhịn được khoát tay áo.

"Bảo kiếm có Linh, ngươi có thể cầm tới cũng là cơ duyên của ngươi  bất quá, chớ có quá lộ liễu, cái này hộp kiếm cho ngươi, hảo hảo thu về."

Triêu Tiểu Kiếm phật tay, không gian giới chỉ gợn sóng, một cái Hoàng Lê mộc hộp kiếm liền quăng ra tới.

Phương Lãng sau khi nhận được, đem Liên Sinh kiếm cắm vào hộp kiếm, Liên Sinh kiếm khí tức đúng là trừ khử không thấy.

Phương Lãng mặt đều nhanh muốn cười nở hoa rồi.

"Cảm tạ Triêu tông chủ tặng kiếm, người tốt cả đời bình an, chúc Triêu tông chủ sống lâu trăm tuổi!"

Phương Lãng vui vẻ cười nói.

Triêu Tiểu Kiếm vén lên trên trán rủ xuống một sợi tóc, liếc mắt: "Ngươi rủa ta? !"

Phương Lãng hơi ngưng lại.

Mà đường hành lang bên ngoài, đám học sinh bắt đầu rối loạn lên.

Phương Lãng thế mà thật nắm đến Thái Hoa tông chủ bội kiếm, cái này cũng thật bất khả tư nghị đi!

Khương Linh Lung trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nàng không có làm được sự tình, Phương Lãng lại có thể làm đến.

Lần này, nàng là thật sự có chút chấn kinh cùng rung động.

Lữ Trạch cũng là im lặng, này Phương Lãng. . . Chỗ nào ra tới quái thai? !

Bọn hắn tự mình đi qua đường hành lang, bọn hắn có thể là rất rõ ràng Liên Sinh kiếm chỗ phóng thích mà ra áp lực khủng bố đến mức nào.

Mong muốn khiêng áp lực, đạp đi ngàn mét, tay cầm Liên Sinh, đơn giản khó như lên trời!

Có thể là. . . Phương Lãng làm được!

Lâm Vân tầm mắt lấp lánh một hồi, hắn mục đích của chuyến này, kỳ thật cũng là phụng sư chi mệnh, vì thanh kiếm này, đáng tiếc, thất bại.

Trong hành lang, từ từ có chút rối loạn cùng náo động.

Còn thừa nhóm thứ sáu trăm vị học sinh có chút mộng, Liễu Bất Bạch cũng là ở trong đó, khóc không ra nước mắt.

Bọn hắn. . . Cái gì đều không làm liền bị đào thải sao?

Thật thê thảm!

Mặc dù bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, để bọn hắn đặt chân đường hành lang, cũng đi không được bao xa, chưa hẳn có thể đi đến tám trăm tuyến hợp lệ.

Thế nhưng. . . Nếm thử đều không có liền thua, trong lòng vẫn còn có chút khó chịu a.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu cũng là cùng Triêu Tiểu Kiếm nói tới chuyện này.

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt quét tới, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, hắn ban đầu nghĩ lấy chính mình trên thân kiếm đi, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

"Nhóm thứ sáu học sinh, bởi vì sát hạch sự cố, cho nên mỗi người đều có thể tại khoa khảo bên trong thu hoạch được ba phần thêm điểm đền bù tổn thất, ta sẽ đích thân cùng Lễ bộ Thượng thư đề cập, các ngươi yên tâm."

Triêu Tiểu Kiếm thản thản nhiên nói.

Ba cái điểm thi đền bù tổn thất, đối với nhóm thứ sáu học sinh mà nói  có thể nói là lấy không tiện nghi.

Dù sao, Triêu Tiểu Kiếm nhìn lướt qua, nhóm thứ sáu bên trong không có cái gì chói sáng kiếm thuật thiên tài, đạp đi đường hành lang, trên cơ bản đều là ngã vào tuyến hợp lệ bên ngoài, một điểm không được thêm.

Triêu Tiểu Kiếm lời nói, nhường trong hành lang đám học sinh, hô hấp có chút dồn dập.

Nhóm thứ sáu học sinh hưng phấn vô cùng, quét qua đồi bại hình thái.

Quả nhiên là sẽ khóc hài tử có sữa ăn.

Liễu Bất Bạch thì là bối rối, cái này. . . Cái gì đều không làm còn có thể thêm điểm?

Hắn vốn cho rằng là nằm thua, kết quả vẫn là nằm thắng?

Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi.

Đảo ngược, phản đảo ngược. . . Này chuyển hắn có chút ngất.

Bất quá, vừa học đến một loại mới nằm thắng tư thế.

Thật tốt.

. . .

Vấn Kiếm đại bỉ theo Phương Lãng rút đi Liên Sinh kiếm, phá hủy đường hành lang về sau, coi như là hạ màn kết thúc.

Kiếm Thục tông dùng truyền thâu thuật trận, đem Vấn Kiếm đại bỉ thành tích cuối cùng, truyền về Đại Đường Đế Kinh.

Khác, đơn độc có hai vị Kiếm Thục tông đệ tử, khống chế phi kiếm, cực tốc phá không mà đi, phụ trách đem tin tức truyền hướng Lạc Giang thư viện, một vị truyền lại chính là đoàn thể chiến đệ nhất tin tức, một vị khác là truyền lại cá nhân chiến đệ nhất tin tức, chỉ bất quá, lần này hai phần vinh dự, đều đi hướng cùng một cái thư viện.

Mà tại Vấn Kiếm đại bỉ cá nhân chiến bên trên, có thể đặt chân ra bốn trăm mét trở lên ưu dị học sinh, cũng đều được Kiếm Thục tông kiếm tu bàn bạc, cùng với cành ô liu.

Rất nhiều học sinh, tại chỗ liền lựa chọn gia nhập Kiếm Thục ngoại tông.

Đương nhiên, cũng có lựa chọn cự tuyệt, mong muốn tại khoa khảo bên trên liều một phen, Kiếm Thục tông cũng không có cưỡng chế tính yêu cầu.

Nhóm thứ sáu học sinh, đạt được thêm điểm đền bù tổn thất, đến mức mời chào, liền không có.

Liễu Bất Bạch nhưng thật ra là có chút tiếc nuối, bởi vì hắn cảm giác mình đặt chân đường hành lang, đi cái bốn trăm mét tuyệt đối không có vấn đề, đáng tiếc. . .

Tại đoàn thể tranh tài không có cái gì biểu hiện, tại cá nhân chiến bên trên cũng không có cái gì biểu hiện, cho nên. . . Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn hồi trở lại đi tham gia khoa khảo.

Thi đấu kết thúc, rất nhiều học sinh không thể lại tiếp tục lưu lại Kiếm Môn quan.

Kiếm Môn quan chính là Kiếm Thục Yêu Khuyết lối vào, thời khắc gặp phải nguy hiểm, lại đi vào trong, liền là Yêu Khuyết cảnh nội, thuộc về Đại Đường thiên hạ cùng yêu ma thiên hạ vách ngăn va chạm vị trí, nguy hiểm vạn phần.

Cho nên, Triêu Tiểu Kiếm lại lần nữa lấy ra cỡ lớn xa hoa phi kiếm, mang theo sáu trăm vị học sinh, rời đi Kiếm Môn quan, về tới Thục Sơn bãi lớn.

Làm sơ chỉnh đốn về sau, bắt đầu Vấn Kiếm đại bỉ trao giải.

Lạc Giang thư viện làm đoàn thể chiến thứ nhất, đạt được năm cái Kiếm Thục tông đệ tử ngoại tông cử đi danh ngạch.

Phương Lãng đạt được ba mươi điểm thi thêm điểm, đây đối với Phương Lãng mà nói là tối vi thực sự.

Liễu Bất Bạch đạt được mười ba điểm thêm điểm, cái gì đều không làm liền có thể thêm điểm, Liễu Bất Bạch cũng là vui cười không thôi.

Khương Linh Lung không có phải thêm điểm, nàng không cần thứ này, cho nên. . .

Nàng cũng không hiểu được Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch vui sướng..