Chương 37: Tiên Thiên kiếm ý hạt giống

Chương 37: Tiên Thiên kiếm ý hạt giống

Đương

Đương

Lạc Giang thư viện.

Thủ chuông giáo tập, gõ tan học tiếng chuông, từng đợt du dương thanh đồng tiếng chuông, khuấy động tại thư viện bốn phía.

Nguyên bản an tĩnh thư viện, lập tức ồn ào, một gian lại một gian thư lâu bên trong học sinh, tất tiếng xột xoạt tốt đứng dậy, dồn dập theo hành lang, đi ra thư lâu, chuẩn bị rời đi thư viện, bắt đầu phong phú tan học hậu sinh sống.

Đi giáo phường ti đi giáo phường ti, đi uống rượu đi uống rượu.

Trời chiều như lửa, tỏa ra thư viện, giống như là lửa đốt.

Nghê Văn thu thập xong sách giáo khoa, ăn mặc rộng lớn Thanh Sam, theo bàn sau đứng người lên, nhìn lướt qua Phương Lãng cái kia trống không án thư vị trí, mấp máy môi một cái, theo dòng người, hướng phía thư lâu đi ra ngoài.

"Nghê Văn!"

Nơi xa, Dương Chính Nghĩa thấy được Nghê Văn, "Lạch cạch" hất lên tóc cắt ngang trán, cười chào hỏi.

Nghê Văn nghe được Dương Chính Nghĩa tiếng chào hỏi, rụt rụt đầu, nhỏ bé không thể nhận ra ứng tiếng, liền cúi đầu xuống, xoay người rời đi.

Thiếu đi Phương Lãng, Nghê Văn cũng không muốn cùng phong lưu công tử nhà họ Dương có bất kỳ tiếp xúc.

Mẹ nói, con em nhà giàu, không có một cái tốt. . .

Nghê Văn cảm thấy, Phương Lãng khả năng tốt một chút điểm, là một ngoại lệ.

Phương Lãng không có ở đây ngày thứ ba, muốn. . . (ΩДΩ)? !

Ta không thích hợp!

Dương Chính Nghĩa nhìn xem thất thần Nghê Văn cũng không có quá để ý.

Nếu không phải Lãng Tử, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn không có nửa điểm giao tập.

Huống hồ, hắn đối Nghê Văn này loại gầy còm tiểu nha đầu không có hứng thú.

Là giáo phường ti Hoa khôi không thơm sao?

Dương Chính Nghĩa cười cười, đánh xuống trên trán tóc cắt ngang trán, hướng phía Nghê Văn sau lưng mấy cái thân vị Lưu Hạo, trừng mắt liếc.

Lưu Hạo mặt âm trầm.

Ban đầu, hắn coi là Phương Lãng chạy đi tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, hắn lại hữu cơ sẽ thay đổi hắn tại Nghê Văn trong lòng hình ảnh.

Kết quả, cái này Dương Chính Nghĩa luôn là ở không đi gây sự.

Lưu Hạo xám xịt quay người rời đi, nhưng trong lòng hết sức nộ, hắn nắm chặt nắm đấm.

Này một đám con em nhà giàu. . . Chờ đó cho ta!

Ba năm Hà Đông, ba năm Hà Tây.

Chớ lấn. . .

Hả

Một cỗ kinh khủng uy áp từ thư viện phía trên tràn ngập ra.

Từng cái thư lâu ở giữa học sinh, cơ hồ đều ngưng trệ thân hình.

Bọn hắn theo bản năng ngẩng đầu, liền thấy nơi xa Thiên Khung, có hai đạo lưu quang, xé rách đầy trời Thải Hà, từ trời chiều phần cuối, phi tốc chạy tới.

Oanh

Rất nhanh, sóng khí nổ tung!

Hai đạo Bạch Y thân ảnh, chân đạp xa hoa phi kiếm, phi kiếm chung quanh màu bạc thuật trận xen lẫn xoay quanh, chói mắt lộng lẫy.

Hết thảy học sinh đều là khiếp sợ không thôi.

Đây là. . . Cái gì chiến trận? !

Mà Lạc Giang thư viện giáo tập trong lầu.

Cũng là có một cỗ lại một cỗ khí tức bắn ra.

Rất nhiều giáo tập cảnh giác bước ra giáo tập lâu.

Già nua Thôi viện trưởng, còng lưng lưng, từng bước một, giẫm lên không khí, dường như đạp vô hình cầu thang mà lên.

Trong thư viện đám học sinh, nhìn thấy này lóa mắt hình ảnh, đều là xôn xao cùng hâm mộ.

Lão viện trưởng vải thô quần áo bay lên, cùng hai vị kia ngự kiếm mà đến Kiếm Thục tông đệ tử giằng co.

"Tại hạ Kiếm Thục tông nội tông đệ tử, chuyên tới để truyền lại Vấn Kiếm đại bỉ tin tức."

Thôi viện trưởng sững sờ, trong đôi mắt lóe lên một vệt dị sắc, chắp tay: "Lão phu Lạc Giang thư viện viện trưởng."

"Gặp qua viện trưởng."

Hai vị Kiếm Thục tông đệ tử vội vàng đáp lễ, mặc dù bọn hắn là đại tông đệ tử, nhưng cũng không dám có bất kỳ vênh váo hung hăng.

Mọi người đều biết, Đại Đường Thiên Hạ thư viện ba ngàn, mỗi một chỗ thư viện viện trưởng, đều không thể coi thường được, quỷ biết là không phải một vị nào đó thoái ẩn cao phẩm cường giả.

Có thể làm cho Kiếm Thục tông đệ tử tự mình đến đưa tin, xem ra, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, Lạc Giang thư viện biểu hiện rất tốt a.

Mà lại là hai vị đệ tử tới đưa tin, xem ra là đoàn thể chiến cùng cá nhân chiến hai nở hoa.

Thôi viện trưởng tâm tình lập tức mỹ diệu.

"Ha ha ha, hai vị thỉnh."

Thôi viện trưởng cười to, đối với báo tin vui người, tự nhiên khách khí.

Trong đó một vị Kiếm Thục tông đệ tử cười một tiếng, giơ tay lên, một niết kiếm chỉ.

Lập tức từ ngón tay, có vô số kiếm quang như hoa sen nở rộ, xoay tròn, kiếm quang lấp lánh, lóa mắt vạn phần.

"Chúc mừng Lạc Giang thư viện quang vinh thu hoạch được năm nay Vấn Kiếm đại bỉ, đoàn thể chiến đệ nhất thư viện."

"Đến lễ bộ tin tức lệnh, Lạc Giang thư viện tại thi đấu mà biểu hiện ưu dị, đem lấy được Kiếm Thục tông ngoại tông cử đi danh ngạch năm cái."

Này vị đệ tử vận dụng linh khí, thanh âm đàm thoại khuấy động tại toàn bộ Lạc Giang thư viện vùng trời, thậm chí liền toàn bộ Lạc Giang thành đều ngầm trộm nghe đạt được thanh âm đàm thoại.

Kiếm Thục tông đệ tử trong tay, vô số kiếm quang lóa mắt về sau, cuối cùng tẩy đi trần thế, hóa thành một tấm Kim Bảng!

Kim Bảng trôi nổi, ở không trung bày ra rủ xuống.

Kim Bảng phía trên, một chỗ lại một chỗ thư viện tên phát ra hào quang.

Xếp hàng thứ nhất chính là Lạc Giang thư viện.

Lạc Giang thư viện hướng xuống, thì là Bắc Cương thư viện, Trường An thư viện. . .

Xôn xao, huyên náo.

Loạn xị bát nháo!

Rất nhiều học sinh hưng phấn khó nhịn, nhìn lấy thiên khung bên trên treo đến từ Kiếm Thục tông đệ tử Kim Bảng thông cáo.

Cho dù là Thôi viện trưởng, cũng là không ngờ rằng.

Thứ. . . Thứ mấy?

Đoàn thể chiến đệ nhất?

"Khương gia nữ oa như thế mạnh? Mang hai cái vướng víu thế mà đều có thể cầm đệ nhất. . ."

"Không hổ là kim phẩm căn cốt!"

Thôi viện trưởng trên mặt che kín nụ cười.

Mà dưới đáy.

Rất nhiều Lạc Giang thư viện học sinh, đã sớm kích động không thôi thảo luận dâng lên.

"Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ, chúng ta thư viện lại có thể là đệ nhất?"

"Tham gia giống như là đệ nhất thư viện Liễu Bất Bạch cùng thứ bảy thư lâu Phương Lãng, còn có một cái không biết tên học sinh, Liễu Bất Bạch lợi hại a! Mang theo Phương Lãng cái này ngũ đoạn kiếm đồ vướng víu thế mà đều có thể đệ nhất!"

"Liễu Bất Bạch không hổ là chúng ta thư viện Kim Bảng thứ bảy kiếm thuật thiên tài! Một chữ, trâu!"

. . .

Đám học sinh líu ríu nói không ngớt.

Mà Nghê Văn cùng Dương Chính Nghĩa cũng là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng, Lạc Giang thư viện đến thứ nhất, cái kia mang ý nghĩa Phương Lãng tại khoa khảo bên trong có thể thêm mười phần, đây thật là một tin tức tốt!

Lưu Hạo ghen tỵ bĩu môi, hắn cảm thấy, hắn bên trên hắn cũng được, Phương Lãng một cái ngũ đoạn kiếm đồ, có thể lên cái tác dụng gì? Ngoại trừ nằm thắng còn có thể làm gì?

Trên trời cao.

Trời chiều ánh chiều tà giương vẩy.

Kiếm Thục tông một tên đệ tử khác bước ra một bước, kiếm trong tay hoa nở rộ, thanh âm cao khuấy động.

"Chúc mừng Lạc Giang thư viện học sinh 'Phương Lãng ' tại cá nhân chiến bên trong, lực áp hai trăm tòa thư viện kiếm thuật thiên tài, trèo lên đỉnh cá nhân chiến đệ nhất!"

Sau một khắc, toàn bộ thư viện, đột nhiên lâm vào yên tĩnh như chết.

Lưu Hạo mặt cứng đờ, không thể tin.

Mà mặt khác đám học sinh cũng là bối rối.

Cái gì quỷ?

Chúng ta "Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên" Liễu Bất Bạch đâu? !

. . .

Vấn Kiếm đại bỉ kết thúc.

Rất nhiều thư viện học sinh đều tại riêng phần mình giáo tập dẫn đầu dưới, lên đường trở về.

Tất cả mọi người không có lưu lại, dù sao, lân cận khoa khảo, ngoại trừ những cái kia đã quyết định gia nhập Kiếm Thục tông học sinh bên ngoài, mặt khác học sinh đều muốn vội vã trở về chuẩn bị kiểm tra.

Ôn giáo tập khởi động xa hoa phi kiếm, thực hiện lời hứa của mình.

Cứ việc Liễu Bất Bạch tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên, một đường nằm thắng, thế nhưng, lúc trước hắn đáp ứng Liễu Bất Bạch sự tình, vẫn là làm được.

Liễu Bất Bạch không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng khống chế lấy Ôn giáo tập Tam Xoa kích bài phi kiếm, tại Kiếm Thục tông chung quanh không phận, một hồi chạy như bay, bay cái thoải mái về sau, mới là mặt mũi tràn đầy đống đỏ hạ xuống.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung không nói gì thêm, từ khi Phương Lãng đạt được Liên Sinh kiếm về sau, Khương Linh Lung liền không có cùng hắn nói một câu.

Khiến cho Phương Lãng đều không có ý tứ cùng Lão Khương tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu, cạn độ trao đổi.

Phương Lãng biết, Khương Linh Lung hết sức cần này nắm Liên Sinh kiếm.

Như Khương Linh Lung thật mở miệng muốn, Phương Lãng. . . Cũng chưa chắc cho.

Cho nên, Phương Lãng cũng vui vẻ đến Khương Linh Lung không mở miệng.

Ba người ngồi ngay ngắn ở xa hoa trên phi kiếm, phi kiếm kiếm nhị bên ngoài, một vòng màu bạc thuật trận xoay tròn lấy.

Liễu Bất Bạch mặt mũi tràn đầy đống đỏ, ngự kiếm một trận, vui không thể chọn chân.

Phương Lãng cùng Lão Khương đang trầm tư.

"Đinh! 【  Đốn Ngộ tạp 】 cầm hiệu thời gian kết thúc, kí chủ lĩnh hội Liên Sinh kiếm ý, trải nghiệm một lần mỹ hảo tu hành cảm ngộ, tổng kết đốn ngộ thu hoạch được 【  bí kỹ · Kiếm Liên (kiếm sư sở trường) 】."

"【  bí kỹ · Kiếm Liên 】 đem thông qua cơ bắp cùng trí nhớ truyền thâu, theo nhân quả phương diện giải quyết bí kỹ chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, bí kỹ? !

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, bí kỹ thứ này. . . Cho dù là thư viện, cũng không chịu giáo!

Bởi vì đây là áp đáy hòm đồ chơi.

Phương Lãng vốn còn muốn nghiên cứu một chút bí kỹ.

Thế nhưng, Khương Linh Lung lại là cuối cùng nói chuyện với Phương Lãng.

Khương Linh Lung đôi mắt đẹp như sao trời: "Phương Lãng, ta biết ta như hướng ngươi muốn kiếm, ngươi có lẽ sẽ cho. . ."

"Bất quá, ta không muốn kiếm, nhưng. . . Ta có một thỉnh cầu."

Khương Linh Lung nói ra, ngữ khí của nàng hết sức thành khẩn.

Phương Lãng nghiêm mặt gật đầu: "Ngươi nói."

Khương Linh Lung nói: "Ta hi vọng. . . Khoa khảo về sau, ngươi có thể tới Đế Kinh, cùng ta đi gặp một người."

Phương Lãng nhìn xem thành khẩn Lão Khương, nhẹ gật đầu.

Thấy cá nhân mà thôi, có cái gì tốt sợ.

"Người kia. . . Sẽ đoạt ta kiếm sao?" Phương Lãng hỏi.

Khương Linh Lung: ". . ."

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không."

"Đây là Thái Hoa tông chủ bội kiếm, Đại Đường thiên hạ. . . Không có mấy người dám đoạt."

Phương Lãng cười cười: "Vậy thì tốt, Lão Khương ngươi mở miệng, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Lão. . . Lão Khương?" Khương Linh Lung khẽ giật mình, lông mi thật dài run lên, nháy nháy mắt.

Phương Lãng khóe miệng giật một cái, nói thuận miệng.

"Kỳ thật không cần khoa khảo về sau, khoa khảo thi đình thời điểm ta liền sẽ tới Đế Kinh, ta đối Đế Kinh không quen, đến lúc đó, Khương cô nương cần phải mang ta thật tốt lội một chút Đế Kinh."

Phương Lãng vội vàng xấu hổ mà cứng rắn chuyển đổi đề tài.

Khương Linh Lung còn như ngôi sao con ngươi nhìn chằm chằm Phương Lãng, rất lâu, cười thành khẽ cong cạn tháng.

Được

"Thi đình. . ."

"Vậy ta chờ ngươi."

Khương Linh Lung lời nói vừa dứt, Phương Lãng trong đầu liền có tiếng nhắc nhở vang lên.

Đinh

"Thành tựu nhiệm vụ mở ra!"

"Thành tựu nhiệm vụ: Tu hành không vẻn vẹn chỉ có ba tu, càng có không bao giờ ngừng nghỉ đối nhân sinh thành tựu khởi xướng công kích! Khoa khảo sắp đến, thỉnh kí chủ nỗ lực tu hành, nỗ lực chuẩn bị kiểm tra, tại khoa khảo bên trên đạt thành 'Tên đề bảng vàng' thành tựu, đem lấy được được thưởng 【  Tiên Thiên kiếm ý hạt giống (kiếm ý phẩm chất do kí chủ Kim Bảng bài danh quyết định) 】 cùng 【  màu bạc ban thưởng trứng 】."

Phương Lãng khẽ giật mình, quét nhìn xong nhiệm vụ nhắc nhở.

Tiên Thiên kiếm ý hạt giống?

Kiếm Tu nghề nghiệp tứ phẩm mới có thể nắm giữ kiếm ý? !

Hô hấp trục dần gấp rút.

Ban thưởng không ban thưởng không quan trọng, hắn chủ yếu là muốn lên cái Kim Bảng..