Chương 38: Thỉnh bảo trì băng sơn nên có cẩn thận

Chương 38: Thỉnh bảo trì băng sơn nên có cẩn thận

Đêm dài.

Đầy sao đầy trời, trăng sáng treo cao.

Ôn giáo tập khống chế xa hoa phi kiếm, mang theo ba người trở về đến Lạc Giang thành.

Lạc Giang thư viện.

Diễn võ trường.

Phi kiếm hạ xuống, thuật trận ngấm dần tán, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung ba người hạ kiếm.

Ôn giáo tập theo kiếm nhị bên trong rút ra Ngự Kiếm lệnh, đem xa hoa phi kiếm thu hồi nạp kiếm dùng trong không gian giới chỉ, hắn ý cười đầy mặt nhìn xem ba người.

"Lần này Vấn Kiếm đại bỉ biểu hiện rất tốt, đặc biệt là Phương Lãng, tiểu tử ngươi cho ta rất lớn kinh hỉ."

"Bất quá, muốn không kiêu không ngạo, khoảng cách khoa khảo chỉ còn lại có hai mươi mốt ngày, ngươi nếu từ bỏ vào Kiếm Thục ngoại tông cơ hội, mong muốn liều một phen khoa khảo, cái kia ngàn vạn không thể có bất kỳ thư giãn."

Ôn giáo tập nhắc nhở.

"Ta vẫn luôn hết sức nỗ lực."

Dưới ánh trăng, Phương Lãng mang Liên Sinh kiếm, chân thành nói.

Ôn giáo tập nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hắn biết.

Phương Lãng Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ, Song Kiếm lưu chờ kiếm thuật kỹ xảo, không có hoa phí đầy đủ nhiều thời giờ tinh lực cùng nỗ lực, là căn bản không có khả năng luyện thành.

Ôn giáo tập không cách nào tưởng tượng, Phương Lãng vì luyện kiếm, đến cùng ngậm bao nhiêu đắng.

Phương Lãng căn cốt khoảng cách, đã chú định hắn phải hao phí so người khác càng nhiều nỗ lực.

"Ta tin tưởng ngươi cuối cùng cũng có tên đề bảng vàng ngày đó."

Ôn giáo tập cười nói.

"Tốt, đều về sớm một chút đi."

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch còn có Khương Linh Lung ba người khom người, Ôn giáo tập bật cười lớn, quay người rời đi, tan biến trong bóng đêm.

Ba người quay người đi ra thư viện, đặt chân tại Lạc Giang thành trên đường phố chính.

Liễu Bất Bạch trước hết nhất cáo biệt, chỉ còn lại có Khương Linh Lung cùng Phương Lãng đồng hành.

Trời tối người yên, trên đường phố chính lộ ra có mấy phần tịch lạnh.

Hai người đồng hành, cũng là đều không nói gì thêm, đi một hồi lâu, nơi xa, tiếng vó ngựa có tiết tấu vang dội, đập gạch xanh mặt đất.

Triệu Vô Cực xua đuổi lấy một cỗ lộng lẫy vô cùng xe ngựa tới.

Hắn đi xuống xe, cung kính hướng phía Khương Linh Lung khom người: "Tiểu thư, thi đấu kết thúc, nên trở về Đế Kinh."

"Biết." Khương Linh Lung thản nhiên nói.

Sau đó, nàng quay đầu, nhìn về phía Phương Lãng.

Bóng đêm mông lung, Nguyệt Hoa giương vẩy.

Thiếu nữ đôi mắt như sao trời.

"Ngươi như tới Đế Kinh, ta tự sẽ biết."

"Ta tại Đế Kinh chờ ngươi."

Khương Linh Lung đôi mắt cong thành Nguyệt Nha, cười cuồn cuộn bầu trời đêm đều trở nên ảm đạm.

Một bên, Triệu Vô Cực toàn thân chấn động.

Chờ. . . Cái gì đồ chơi? !

Nhìn nhìn Phương Lãng, lại thận trọng liếc mắt Khương Linh Lung.

Thật thà trên mặt, duy trì không ngưng cười cho, trong đôi mắt thậm chí có hoảng hốt.

Thảo

Phương Lãng! Ngươi đối tiểu thư làm cái gì? !

Tiểu tử này sao có thể nhanh như vậy a!

Mới ba ngày!

Cuối cùng vẫn là chủ quan!

Triệu Vô Cực trên mặt cười, càng ngày càng khó coi, nhìn xem tiểu thư dưới khăn che mặt cái kia cười sáng lạn dung nhan, hắn không nhịn được muốn che ngực.

Nhỏ. . . Tiểu thư, thỉnh bảo trì ngươi thân là băng sơn nên có cẩn thận!

Khương Linh Lung lại là không để ý tới một bên biểu lộ đặc sắc Triệu Vô Cực, nhảy lên một cái, tóc xanh phiên vũ, thướt tha thân thể chui vào trong xe ngựa.

Triệu Vô Cực sườn ngồi xe ngựa, tay cầm roi ngựa, ánh mắt phức tạp nhìn Phương Lãng liếc mắt.

Tiểu thư đều làm ra lựa chọn, hắn còn có thể làm sao?

Chỉ có thể lựa chọn tha thứ hắn.

Triệu Vô Cực ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Phương Lãng gánh vác lấy hộp kiếm lên.

Kiếm danh Liên Sinh.

Tiểu thư không có đạt được kiếm, Phương Lãng đạt được rồi hả?

Triệu Vô Cực vẻ mặt càng phức tạp.

Đạt được thanh kiếm này, Phương Lãng cùng tiểu thư ở giữa gút mắc đã có thể càng ngày càng sâu.

"Ngươi tiểu tử này. . . Ai, đường dài còn lắm gian truân, ngươi muốn đi đường còn dài đâu, đã ngươi làm ra lựa chọn, tương lai ngươi gặp phải rất nhiều khó khăn cùng gặp trắc trở, thậm chí, còn muốn mang ngươi cái tuổi này chỗ khó có thể chịu đựng đồ vật. . ."

Lão Triệu thở dài, nói.

"Hi vọng ngươi đừng khinh ngôn từ bỏ."

Triệu Vô Cực nói.

"Chờ mong lần sau gặp nhau."

Lão Triệu nói xong, liền đột nhiên kéo xuống roi ngựa, tuấn mã hí lên, cao cao nâng lên móng ngựa.

Phương Lãng đúng là thấy này con tuấn mã dưới vó ngựa, bắn ra kiếm quang, kiếm quang bên trên tuyên khắc lấy xoay chầm chậm thuật trận.

Đông

Móng ngựa chà đạp tại kiếm quang bên trên, kiếm quang nát vụn bên trong trút xuống Tinh Quang, xe ngựa đón gió mà lên, lên như diều gặp gió, như ngựa đạp Tinh Hà rong ruổi.

Xe ngựa trong xe, nhỏ hẹp cửa sổ, vải mành nhẹ nhàng rủ xuống.

Thiếu nữ cái kia như ngôi sao con ngươi, triệt để biến mất.

Trong màn đêm.

Phương Lãng đứng lặng tại tịch liêu vắng vẻ chủ trên đường.

Nhìn cái kia Đằng Không rời đi xe ngựa, chầm chậm thở ra một hơi.

Từ đầu đến cuối, Phương Lãng đều chưa từng thấy qua Lão Khương cái kia tờ che lấp tại dưới khăn che mặt khuôn mặt đến cùng là dạng gì?

Chỉ có cái kia như ngôi sao sáng chói con ngươi, khiến cho hắn trí nhớ khắc sâu.

"Đáng tiếc. . . Lão Khương đi, tiếp xuống liền không thể nhổ lông dê."

Phương Lãng thở dài một hơi.

Cảm thấy tiếc nuối.

Ước lượng trên lưng Liên Sinh kiếm, quay người, Thanh Sam bay lên, tay áo bồng bềnh.

Có mấy phần tiêu sái, có mấy phần không bị trói buộc.

Phân biệt, là vì tốt hơn gặp lại.

Phương Lãng tin tưởng, lần sau nhìn thấy Lão Khương, hắn nhất định sẽ cùng Lão Khương có càng nhiều chung nhau tu hành lời nói, tiến hành càng chiều sâu hơn tu hành trao đổi.

. . .

Về tới Phương phủ, phủ bên trong tỳ nữ nhóm cùng người hầu đều ngủ rồi.

Gác đêm người hầu nghe được động tĩnh, ăn mặc quần áo ra tới, chào hỏi Phương Lãng.

Phương Lãng thuận miệng hỏi thăm Lão Phương tung tích, lại là theo ngời ở gát đêm khẩu bên trong biết được, Lão Phương còn tại Phương gia trong phường thị tính lấy trướng, đến hiện tại vẫn chưa về.

Phương Lãng sững sờ, không có vội vã trở về phòng, ngược lại ra Phương phủ, hướng phía Phương gia chưởng khống phường thị đi đến.

Đến gần liền thấy được trong đêm tối lửa đèn ung dung.

Phương Lãng tới gần, xuyên thấu qua nhấc lên cửa sổ  có thể thấy Lão Phương đang híp mắt, liền ngọn đèn dầu, đang ở "Lốp bốp" đánh lấy tính châu, kiểm tra sổ sách.

Tối tăm tia sáng, nhường Lão Phương xem vô cùng là cố hết sức.

"Lão Phương."

Phương Lãng gánh vác lấy kiếm, tới gần phòng ốc, nhẹ giọng hô.

Đang ở tính sổ Lão Phương, lập tức sững sờ, buông xuống sổ sách, thấy Phương Lãng, đột nhiên mừng rỡ dâng lên.

"Ôi, Phương gia ta kiếm thuật Thiên mới trở lại đươc a!"

Lão Phương cao hứng không thôi, kích động đi ra phòng ốc.

"Làm sao muộn như vậy còn tại tính sổ sách?" Phương Lãng nhíu mày; "Ngày mai nhường tiên sinh kế toán tính không giống nhau?"

Lão Phương lại là khoát tay áo, hồng quang đầy mặt: "Tiểu tử ngươi có thể là quang tông diệu tổ, Thôi viện trưởng đưa ngươi thu hoạch được Vấn Kiếm đại bỉ cá nhân chiến đệ nhất tin tức nói cho ta biết thời điểm, ta đều ngây người."

"Tiểu tử ngươi không phải từ bỏ Kiếm Thục tông ngoại tông danh ngạch, muốn liều một phen khoa khảo sao? Ta nghĩ ngươi hẳn là cần Linh tinh, ta này nhìn thấy ngươi lập tức muốn trở về, liền điều phường thị tài chính, cùng Hộ bộ dưới trướng thương hội đổi hai cái trung phẩm Linh tinh, này bất chính một lần nữa sửa sang lại sổ sách. . . Bây giờ, khoảng cách khoa khảo còn có hai mươi mốt ngày, hai cái trung phẩm Linh tinh, hẳn là có thể giúp ngươi một chút."

"Cha không có mặc khác năng lực giúp ngươi, chỉ có thể giúp ngươi chuẩn bị điểm tốt phẩm chất Linh tinh, nhường ngươi có thể dễ dàng chút!"

Lão Phương vừa cười vừa nói.

Phương Lãng trong lòng ấm áp.

Tình thương của cha như núi.

Phụ thân làm hài tử làm hết thảy, đều không nói bên trong.

Trung phẩm Linh tinh mặc dù so hạ phẩm Linh tinh khá hơn một chút, cũng lại càng dễ thu nạp chút, thế nhưng, kỳ thật hiệu quả không lớn, giá cả lại quý, tính so sánh giá cả cực thấp.

Căn cốt khoảng cách, cũng không là cải biến Linh tinh phẩm chất liền có thể xóa đi, Lão Phương cũng rõ ràng, nhưng nhìn đến Phương Lãng cố gắng như vậy, hắn vẫn là tốn hao số tiền lớn mua trung phẩm Linh tinh.

Hắn hàng đêm tại giáo phường ti xã giao nỗ lực kiếm tiền là vì cái gì?

Còn không phải là vì hài tử có thể qua dễ dàng chút, có thể có cái tốt hơn tương lai?

"Đi, về nhà, có phải hay không đói bụng? Tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, có phải hay không rất khẩn trương?"

"Đi, cha mời ngươi ăn mì hoành thánh đi."

Lão Phương bóp tắt ngọn đèn dầu, không nữa thức đêm tính sổ sách, phủ thêm áo ngoài, đóng cửa lại, mang theo Phương Lãng rời đi.

Hai người tại góc đường một nhà còn chưa thu quán tiệm mì hoành thánh Tử ngồi xuống.

Ăn nóng hầm hập mì hoành thánh về sau, hai người liền trở lại Phương phủ, Lão Phương lại miễn cưỡng vài câu, mới là rời đi.

Phương Lãng về tới viện tử của mình cùng trong phòng.

Trên bàn, Lão Phương bỏ ra nhiều tiền mua được hai cái trung phẩm Linh tinh, đang bày ở trong hộp gấm.

Một viên hạ phẩm Linh tinh treo biển hành nghề giá tại một trăm kim tệ tả hữu lưu động, một viên trung phẩm Linh tinh tương đương với một trăm miếng hạ phẩm Linh tinh!

Đổi thành kim tệ muốn một vạn kim tệ!

Một vạn kim tệ cũng không phải số lượng nhỏ!

Đối phương nhà quay vòng vốn đều sẽ sinh ra không nhỏ phụ tải.

Phương Lãng hít sâu một hơi, đem trĩu nặng trung phẩm Linh tinh thu hồi.

"Ngài không gian giới chỉ đã đặt vào hai miếng trung phẩm Linh tinh."

Không gian giới chỉ vang lên nhắc nhở.

Phương Lãng không để ý, gỡ xuống hộp kiếm, khoanh chân tại trên giường, lấy ra hệ thống tài chính còn lại Linh tinh, hoán đổi ràng buộc trạng thái, bắt đầu luyện hóa tu hành.

Bên ngoài viện.

Lão Phương cũng không hồi trở lại chính mình phòng, hắn lặng lẽ đi tới, dựa vào tường viện, xuyên thấu qua cửa sổ, lẳng lặng nhìn trong phòng, khoanh chân nỗ lực tu hành luyện hóa Linh tinh Phương Lãng.

Con ta đến cùng có nhiều nỗ lực, người ngoài căn bản không biết!

Phương Lãng có thể tại khoa khảo bên trong đi bao xa, Lão Phương không biết được, thế nhưng, Lão Phương biết, Phương Lãng ít nhất sẽ không có lưu tiếc nuối, bởi vì. . . Hắn từng nỗ lực qua, buông tay đánh cược một lần qua.

Lão Phương vui mừng cười một tiếng.

Rón rén, yên tĩnh rời đi, giống như hắn yên tĩnh đến, sợ quấy rầy đến Phương Lãng..