Chương 39: Ân oán cá nhân

Chương 39: Ân oán cá nhân

Một đêm thời gian, Phương Lãng đều tại luyện hóa Linh tinh.

Hệ thống cung cấp tu hành tài chính, ngoại trừ kim tệ không có sử dụng bên ngoài, Linh tinh toàn bộ bị Phương Lãng cho luyện hóa xong.

Oanh

Phương Lãng trên đỉnh đầu, có khói mù lượn lờ, trong cơ thể bát cổ cô đọng linh khí đang sôi trào, giống như là hồ thuỷ điện xả lũ, ở trong kinh mạch phi tốc lưu chuyển.

Bát đoạn!

Tại song ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng luyện hóa mười mấy miếng hạ phẩm Linh tinh, cuối cùng đem tự thân tu vi cho xông phá, theo thất đoạn kiếm đồ, đạt đến bát đoạn!

Kinh nghiệm của hắn giá trị, cũng tăng lên tới 5000 điểm, khoảng cách thăng cấp còn thừa lại 5000 điểm, nói cách khác, chỉ cần nắm trong không gian giới chỉ năm nghìn kim tệ, thông qua cùng tu hành có liên quan tiêu phí tốn hao đi, là có thể thăng cấp.

Ánh nắng sáng sớm chiếu rọi giương vẩy.

Phương Lãng mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

Trong lòng có chút xúc động cùng sục sôi.

Bát đoạn kiếm đồ.

Tại hắn nỗ lực dưới tu hành, cuối cùng từ tam đoạn nhảy vọt đến bát đoạn.

"Bất quá, mới bát đoạn mà thôi, theo bát đoạn đến cửu đoạn, cần phải hao phí Linh tinh tài nguyên càng nhiều. . ."

Phương Lãng nỉ non, không có quá lạc quan.

Thực lực tăng lên, Linh tinh nhu cầu lượng nhưng thật ra là hiện lên chỉ số hình tăng trưởng, tu vi càng cao, cần có Linh tinh số lượng rất có thể là trước đó mấy lần.

Chi năm mươi vị trí đầu miếng Linh tinh, có thể làm cho Phương Lãng theo ngũ đoạn đến bát đoạn, thế nhưng, theo bát đoạn đến cửu đoạn, cần có Linh tinh có lẽ cũng không chỉ 50 miếng.

May mắn, Phương Lãng không cần làm tài nguyên mà phát sầu, dù sao, chỉ cần hắn nhường hệ thống thăng cấp, liền sẽ có đầy đủ hệ thống tài chính.

Thực sự không được, Phương Lãng còn có Lão Phương thân tình giúp đỡ mười viên hạ phẩm Linh tinh cùng hai cái trung phẩm Linh tinh.

Mà bát đoạn kiếm đồ tu vi, còn không cho phép Phương Lãng tự mãn cùng thư giãn.

Muốn chân chính lrr N khoa khảo Kim Bảng, bát đoạn. . . Còn chưa đủ, ít nhất phải có cửu đoạn tu vi mới miễn cưỡng có tư cách.

Dù sao, khoa khảo. . . Đối mặt là toàn bộ Đại Đường thiên hạ học sinh.

Từ trên giường đứng người lên, Phương Lãng vặn vẹo hạ thân xương, bất kỳ nghề nghiệp nào nhất phẩm cấp độ, kỳ thật đều là đặt nền móng thời điểm, mỗi một lần thực lực tăng lên, đều sẽ có một chút thuế biến, là đúng thân thể, kinh mạch tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác đặt nền móng cùng đề cao.

"Nên tìm cái thời gian, nắm hệ thống tiền cho bỏ ra."

"Bỏ ra tiền, là có thể gom góp đủ điểm kinh nghiệm thăng cấp, đến lúc đó không chỉ có mới tu hành tài nguyên, thậm chí. . . Còn có thể thêm ra một cái ràng buộc vị."

Phương Lãng nheo lại mắt, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

Đến mức dùng tiền, có thể có cái gì khó?

. . .

Thay đổi mới Thanh Sam, cõng Liên Sinh kiếm hộp, Phương Lãng ăn xong điểm tâm, rời đi Phương phủ, hướng phía thư viện hướng đi đi đến.

Vài ngày không có nhìn thấy Tiểu Văn Tử, Phương Lãng còn trách tưởng niệm. . . Cùng nàng tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi.

Mới vừa vào thư viện.

Từng đôi đôi mắt liền rơi vào Phương Lãng trên thân, có kỳ lạ, hâm mộ và không hiểu.

Phương Lãng đối với chung quanh đám học sinh Cổ Lí ánh mắt cổ quái, mười phần không thích ứng, hắn dù sao cũng là cái người khiêm tốn.

Đặt chân thứ bảy thư lâu.

Tại hắn bước vào trong tầng lầu trong nháy mắt, nguyên bản tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm đám học sinh lập tức an tĩnh lại.

Cho dù là thứ bảy thư lâu bên trong, trải qua thư viện Kim Bảng học sinh, cũng là lặng lẽ nhìn xem Phương Lãng.

Cái này là trở thành thiên tài chú mục cảm giác sao? !

Cái này là cùng thế tục hoàn toàn không hợp cảm giác sao?

Thật đúng là quái. . . Không sai.

Phương Lãng tìm tới chính mình bàn vị trí, khoanh chân ngồi xuống, chống đỡ cái cằm, ngón tay khẽ chọc.

Ánh mắt nhìn về phía Nghê Văn bàn vị trí, Tiểu Văn Tử còn chưa tới.

Tầng lầu ở giữa, đồng môn đám học sinh thanh âm huyên náo lại lại lần nữa vang lên.

Dù sao, hôm qua Kiếm Thục tông hai vị nội tông đệ tử ngự kiếm tới, cao điệu tuyên bố Phương Lãng đoạt được Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất sự tình vẫn rất có lực trùng kích.

Vào ngay hôm nay sóng tại Lạc Giang thư viện bên trong danh tiếng, sợ là so đến được Kim Bảng mười vị trí đầu thiên tài.

"Phương Lãng thật là lợi hại, thế mà có thể được Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất!"

"Vấn Kiếm đại bỉ không nhìn tu vi, chỉ nhìn kiếm thuật, Phương Lãng kiếm thuật thật rất lợi hại!"

"Đều Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất, hắn còn trở về thư viện làm gì? Hắn không phải hẳn là trực tiếp gia nhập Kiếm Thục tông sao?"

"Trở về tham gia khoa khảo, nghĩ đọ sức cái tốt hơn tông môn? Có thể là, hắn ngoại trừ kiếm, còn biết cái gì? Bành trướng a, liền thực lực của hắn, khoa khảo không có hi vọng."

. . .

Chung quanh các bạn cùng học một bên nhìn lén Phương Lãng một bên nói chuyện phiếm.

Phương Lãng mặc dù Vấn Kiếm đại bỉ đến thứ nhất, thế nhưng, đại gia vẫn cảm thấy Phương Lãng hành vi không quá sáng suốt.

Dù sao, Phương Lãng tham gia khoa khảo, có thể chưa hẳn có thể đi đến thi vào Kiếm Thục tông trình độ.

Cứ việc tăng thêm ba mươi điểm, có thể là dùng Phương Lãng căn cốt cùng tu vi, mong muốn kiểm tra đến có thể bị Kiếm Thục tông chọn lấy điểm số, sợ là mọi loại khó khăn, hi vọng cơ hồ xa vời.

Đến lúc đó, Phương Lãng kiểm tra ra cái chỉ có thể bị nhị đẳng, thậm chí tam đẳng tông môn chọn lấy điểm số, thậm chí thi rớt, vậy coi như thật thành khắp thiên hạ chê cười.

Rõ ràng có thể tiến vào Kiếm Thục tông này Đại Đường thiên hạ nhất đẳng tông môn, hết lần này tới lần khác không biết tự lượng sức mình.

Đối với chung quanh học sinh thảo luận, Phương Lãng cũng không thèm để ý.

Phương Lãng con mắt rất nhanh sáng lên, bởi vì hắn thấy được Nghê Văn, Nghê Văn quấn tại Thanh Sam bên trong, trước sau như một cúi đầu, giống như nhỏ trong suốt, từng bước nhỏ đi vào thư lâu.

"Tiểu Văn Tử!"

Phương Lãng hô.

Nghê Văn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem đi tới Phương Lãng, lập tức có chút thất thố, đã lâu không gặp, trong lòng nai con nhảy loạn.

Nhưng mà, Phương Lãng lại là rất quen xếp bằng ở nàng bàn đối diện.

Hào hứng cùng với nàng bắt đầu thương thảo tu hành vấn đề.

Nghê Văn vẻ mặt cũng dần dần nhu hòa, thấp thỏm trong lòng dần dần bị vuốt lên.

Nàng còn sợ Phương Lãng được Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, xem thường nàng.

Hiện tại Phương Lãng đối đãi nàng thái độ trước sau như một, trong nội tâm nàng tảng đá lập tức buông xuống, mang theo một ít nhảy nhót cùng tiểu cô nương đặc hữu vui vẻ, cùng Phương Lãng cùng một chỗ thương thảo cùng tu hành có liên quan vấn đề.

Phương Lãng lần này cầm là 《 Đại Đường thuật kinh 》 lúc trước hắn cùng Lão Khương chiều sâu trao đổi, từng chiếm được một cái thuật tu phù lục ban thưởng, quan tại cái gì Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp Trận pháp. . .

Đồ chơi kia, Phương Lãng chỉ có thể nhìn hiểu một chút, dù sao hắn chủ tu nghề nghiệp là Kiếm Tu, đối phụ tu thuật sửa chữa luận nghiên cứu cũng không khắc sâu.

Thuật nghiệp có chuyên công, nghê học bá đảo là đối phương sóng nói lên trận pháp lý luận cảm thấy rất hứng thú.

Theo Thanh Sam trong tay áo "Bĩu" vươn ngón tay, tại bàn bên trên bôi bôi vẽ tranh.

Một bên cho Phương Lãng nói rõ lí do, một bên chính mình cũng đang tự hỏi.

Phương Lãng mặc dù thuật tu trình độ không cao, bất quá vấn đề không lớn, mở ra Nghê Văn ràng buộc trạng thái, cũng là miễn cưỡng có thể trao đổi, đồng thời đối thuật này tu phù lục dần dần hiểu rõ.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành cạn độ trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, lại là quen thuộc Trùng Đoạn tạp.

Quả nhiên, Tiểu Văn Tử vẫn là so Lão Khương tốt ép điểm.

Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ có thể là đồ tốt a.

Có khả năng triệt tiêu khóa lại ràng buộc đối tượng thời gian, Phương Lãng không có chút nào ngại nhiều.

Rất nhanh, hai người trò chuyện say sưa lúc, Ôn giáo tập bước vào tầng lầu, ngồi ở thủ tọa bên trên, nâng lên kinh đường mộc vỗ vỗ, Phương Lãng liền lưu luyến không rời về tới vị trí của mình.

. . .

Lạc Giang thành bên ngoài.

Hai đạo lưu quang phi tốc tới gần.

Phi kiếm hoành không, kiếm nhị bên trên vờn quanh một vòng không ngừng xoay quanh màu bạc thuật trận.

Tại trên đó, từng vòng từng vòng trận pháp bảo hộ lấy ngồi xếp bằng trên phi kiếm bóng người.

Hai thanh kiếm, hai người.

Trong đó một bóng người mở mắt, nhìn xem một đạo khác cõng rỉ sét kiếm sắt thân ảnh, hơi hơi nhăn lông mày nói: "Phương Lãng đạt được 'Liên Sinh kiếm ' Kiếm Thục tông đã thông cáo thiên hạ. . . Lâm Vân, ngươi nghĩ lại sau đó làm."

Cái kia gánh vác lấy kiếm sắt thân ảnh cười cười.

"Đoạt kiếm?"

"Không, ta không ngốc."

"Nếu là theo Phương Lãng trong tay đoạt kiếm  chẳng khác gì là đắc tội Kiếm Thục tông, đắc tội Hiên Viên Thái Hoa. . ."

"Kiếm Thục tông dám để cho một cái kiếm đồ cầm kiếm ra Thục Sơn, tự nhiên có hắn lực lượng."

"Đắc tội Hiên Viên Thái Hoa, coi như là lão sư cũng chưa chắc có thể bảo đảm ta."

"Cho nên. . ."

Lâm Vân đưa thay sờ sờ từng bị Phương Lãng giảo máu thịt be bét lồng ngực, năm ngón tay đột nhiên một nắm, mở mắt ra, khóe miệng hơi đấy, quan sát cả tòa Lạc Giang thành.

"Ta chuyến này không vì kiếm, chỉ vì ân oán cá nhân."

. . .

Thủ chuông giáo tập gõ tan học tiếng chuông.

Tan học sau.

Có hai người vọt lâu bu lại, chính là Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch.

"Lãng Tử, ngươi có khả năng a, thế mà đạt được Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, cái gì đều không cần nói, tối nay giáo phường ti Hoa khôi viện nhỏ an bài bên trên, vì ngươi ăn mừng!"

Dương Chính Nghĩa hất lên trên trán tóc cắt ngang trán, hưng phấn nói.

Một bên Liễu Bất Bạch thì tràn đầy căm ghét quét Dương Chính Nghĩa liếc mắt.

Dung tục!

Kiếm so nữ nhân có thể có ý tứ nhiều!

"Phương Lãng, chúng ta cùng một chỗ luyện kiếm đi!"

"Ngươi không phải muốn thông qua khoa khảo trùng kích Kiếm Thục tông nội tông sao? ! Ta cùng ngươi!"

"Cha ta vừa ban thưởng ta một thanh phi kiếm, luyện qua kiếm về sau, ta còn có khả năng dẫn ngươi đi chơi đùa phi kiếm!"

Liễu Bất Bạch kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Mặc dù nằm một trận Vấn Kiếm đại bỉ, được không mười ba điểm.

Thế nhưng hắn tâm tính vô cùng tốt, không có có nhận đến bất kỳ đả kích, hắn vẫn như cũ là kiêu ngạo Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên!

Phương Lãng nhịn đau cự tuyệt Dương Chính Nghĩa giáo phường ti chi thỉnh, đến mức cùng Liễu Bất Bạch luyện kiếm. . . Vậy còn không bằng đi giáo phường ti đâu, Lão Khương đều không còn nữa, hai cái đại nam nhân đấu kiếm có ý gì?

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Liễu Bất Bạch kiếm thuật quá kém, Phương Lãng không làm sao có hứng nổi.

"Lão Liễu, chính ngươi đi chơi, ta hôm nay có trọng yếu sự tình."

Phương Lãng cự tuyệt dứt khoát.

Chỉ để lại Liễu Bất Bạch mặt mũi tràn đầy ai oán.

Cần thời điểm liền gọi người trấn đội bảo, không cần thời điểm liền lão Liễu. . .

A

Phương Lãng không để ý ai oán Liễu Bất Bạch, cùng Nghê Văn cáo biệt về sau, liền đạp vào đường lớn, thẳng đến có khả năng tiêu tiền Thiên Phỉ các mà đi.

Vừa bước vào Thiên Phỉ các.

Dáng người thướt tha, phong tình vạn chủng dư quản sự con mắt lập tức sáng lên, phảng phất nhìn thấy khách hàng lớn đăng môn, vẻ mặt tươi cười đi tới..