Chương 40:  nằm tốt, ta mang bay 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 40:  nằm tốt, ta mang bay 【  cầu phiếu đề cử 】

Lại một lần nữa bước vào Thiên Phỉ các.

Giẫm lên bày ra trên mặt đất lộng lẫy thảm, bàn chân phản hồi truyền đến mềm mại, mỗi giờ mỗi khắc đều để cơ thể người sẽ cao cấp cảm giác.

Dư quản sự ý cười đầy mặt đi tới, tại bó sát người sườn xám quần áo phác hoạ dưới, dáng người thướt tha, cực sự xinh đẹp.

"Chúc mừng Phương công tử lực áp thiên hạ rất nhiều kiếm thuật thiên tài, đoạt được Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, tuổi trẻ tài cao  khiến cho người kinh ngạc tán thán."

Dư quản sự vòng eo chập chờn, lúm đồng tiền như hoa.

Phương Lãng cũng biết đối phương là lời khách sáo: "Đâu có đâu có, đều là vận khí tốt thôi."

Sau đó bắt đầu suy nghĩ chính mình tới Thiên Phỉ các muốn mua cái gì, hoàn thành cùng tu hành có liên quan tiêu phí, nói dễ dàng kỳ thật rất dễ dàng, nói không thể chối từ cũng thật khó khăn.

Đan dược không mua được, không gian giới chỉ cũng là có thể đổi tốt hơn  bất quá, Phương Lãng càng muốn nếm thử mua một thanh phi kiếm.

Lần này đi tới Kiếm Thục tông, ngồi Ôn giáo tập phi kiếm, Phương Lãng cũng là có chút lòng sinh hướng tới.

Có đẹp trai hay không không quan trọng, chủ yếu là vì thay đi bộ.

Dư quản sự nhìn ra Phương Lãng trong mắt mua sắm muốn, đây là một bức phải bỏ tiền, nhưng lại không biết mong muốn mua cái gì dáng vẻ, cho nên nàng một bên dẫn dắt Phương Lãng vào trong các, một bên chủ động mở miệng hỏi thăm: "Thiên Phỉ các mặc dù chủ yếu bán 'Không gian giới chỉ ' thế nhưng, đối với đan dược, tu hành pháp bào chờ phẩm loại, cũng đều có liên quan đến, công tử..."

Phương Lãng nghe dư quản sự giới thiệu xong, hỏi: "Dư tỷ, không biết Thiên Phỉ các có hay không 'Phi kiếm' bán ra?"

Dư quản sự sững sờ, sau một khắc, cười cười: "Phương công tử, cũng không gạt ngươi, Thiên Phỉ các có phi kiếm bán ra, thế nhưng, bởi vì Thiên Phỉ các bước chân phi kiếm lĩnh vực tương đối trễ, cùng Vân Tiêu tông, thúc ngựa cốc, tứ hoàn lâu chờ tông môn sinh ra sinh ra xa hoa phi kiếm vẫn là tồn tại chút khoảng cách."

"Chủ yếu vẫn là đang phi kiếm thuật trận phương diện nghiên cứu tồn tại khoảng cách."

"Cho nên... Phương công tử nếu là muốn mua sắm chân chính phẩm chất cao, trùng kích tốc độ cực hạn xa hoa phi kiếm, ta kiến nghị lựa chọn Vân Tiêu tông hoặc là thúc ngựa cốc  bất quá, luận đến phi kiếm thoải mái dễ chịu trải nghiệm, Thiên Phỉ các cũng sẽ không thua nửa phần."

Dư quản sự rất thành thật, đây cũng là Thiên Phỉ các trước sau như một tiếp khách tôn chỉ, dùng khách hàng chí thượng.

Thế nhưng, dư quản sự cũng sẽ không nhất muội gièm pha Thiên Phỉ các, dù sao Thiên Phỉ các phi kiếm cũng có ưu thế của mình.

Phương Lãng cũng là khẽ giật mình, nghe dư quản chuyện, lông mi nhảy lên, không có quá thất vọng.

Dư quản sự thấy Phương Lãng không hề rời đi, đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng, ở phía trước dẫn đường, đi tới Thiên Phỉ các nội bộ sân nhỏ.

Sân nhỏ trên hành lang, lơ lửng một thanh lại một thanh phi kiếm, Linh tinh ánh sáng đèn chiếu rọi đến, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Phương Lãng nhìn không kịp, dư quản sự thì là mỉm cười cho Phương Lãng giới thiệu mỗi một khoản phi kiếm.

Đối với mỗi một khoản phi kiếm tính năng cùng với thoải mái dễ chịu cảm giác, dư quản sự đều có thể tin khẩu nhặt ra.

"Dư tỷ, năm nghìn kim tệ dự toán, giới thiệu một thanh phi kiếm."

Phương Lãng nghe trong chốc lát, vừa cười vừa nói.

Năm nghìn kim tệ?

Dư quản sự cũng không có quá thất vọng, năm nghìn kim tệ mặc dù nhiều nhất chỉ có thể mua sắm phi kiếm nhập môn khoản.

Nhưng Phương Lãng nếu mở miệng, vậy liền mang ý nghĩa có mua sắm mục đích.

Dư quản sự theo rất nhiều trong phi kiếm lấy ra một thanh, đây là một thanh hai bàn tay rộng dài năm thước phi kiếm, kiếm thể toàn thân hỏa hồng, chuôi kiếm kiếm nhị cùng thân kiếm ba cái kết nối chặt chẽ, hiện lên hình giọt nước, giống như là một đoàn bùng cháy hỏa diễm, có thể điều chỉnh lớn nhỏ, nhiều nhất đồng thời dung nạp năm người cùng bay.

"Chuôi này là Thiên Phỉ các sản xuất 'Lưu Hỏa' hệ liệt loại nhập môn phi kiếm, phối hợp chính là tam phẩm thuật tu chỗ khắc ấn trực hút thức tăng áp trận, phi kiếm vận hành thời điểm tính ổn định có cam đoan, tăng tốc nhanh, mười cái hô hấp có thể đạt tới đến tốc độ cực hạn, toàn lực vận chuyển tốc độ lớn nhất, mỗi canh giờ hai ngàn dặm, mỗi một canh giờ thuật trận cung cấp nguyên động lực có thể thôn phệ ba cái hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí."

"Phương công tử nếu là có ý hướng  có thể đến Thiên Phỉ các liên thông ngự kiếm ti quản hạt trong huyễn trận tiến hành bay thử."

Dư quản sự cười nói.

Phương Lãng nghe vậy, lập tức đôi mắt sáng choang.

"Vậy liền... Thử một chút?"

Dư quản sự cười một tiếng, tay vừa nhấc, không gian ba động rung động, thu hồi chuôi kiếm này, mang theo Phương Lãng hướng phía huyễn trận khu đi đến.

...

Huyễn trận khu phạm vi rất lớn.

Thiên Phỉ các điều động không ít hộ vệ ở đây trông coi, thậm chí Phương Lãng còn chứng kiến không mặc ít lấy thuật tu bào thuật tu tại để bảo toàn huyễn trận khu trận pháp.

Dư quản sự cùng Phương Lãng sóng vai mà đi, vừa cười vừa nói: "Huyễn trận khu không chỉ có có khả năng bay thử, Phương công tử thật mua phi kiếm, liền có thể cầm 【  Ngự Kiếm lệnh 】 tại huyễn trận khu vào ở, thậm chí có khả năng tham gia Đại Đường thiên hạ ngự kiếm ti tại huyễn trận khu chỗ tổ chức 'Phi kiếm tranh độ' so đấu, nếu có thể tại 'Kiếm bia' bên trên lưu danh, càng là có thể miễn phí đạt được Thiên Phỉ các phi kiếm định chế tư cách."

Phương Lãng nghe xong cũng là cảm giác mới lạ không thôi.

Dư quản sự tự thân vì Phương Lãng mở ra khắc hoa cửa gỗ, Phương Lãng đạp vào giữa phòng, gian phòng trống trải, trên sàn nhà, trên vách tường, trên trần nhà, đều là tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phức tạp vô cùng trận pháp.

"Phương công tử, 【  Ngự Kiếm lệnh 】 có không mang? Dựa theo Đại Đường thiết luật, không Ngự Kiếm lệnh là không được khống chế phi kiếm."

Dư quản sự nói ra.

Nàng cần kiểm trắc Phương Lãng Ngự Kiếm lệnh, Phương Lãng cũng là không có quá thấp thỏm, theo trong không gian giới chỉ lấy ra Ngự Kiếm lệnh đưa cho dư quản sự.

Dư quản sự cười tiếp nhận, cẩn thận kiểm tra Ngự Kiếm lệnh bên trên trận pháp về sau, liền đem lệnh bài trả lại cho Phương Lãng.

Sau đó, nàng theo trong không gian giới chỉ lấy ra "Lưu Hỏa" phi kiếm.

"Phương công tử, hiện tại thanh phi kiếm này thuộc về ngươi, thỏa thích cảm thụ vô câu vô thúc bay lượn."

Dư quản sự cười nói, sau đó khom người thối lui ra khỏi gian phòng, đóng cửa lại.

Oanh

Môn bế hợp lại trong nháy mắt, bên trong căn phòng trận pháp trong nháy mắt phát sáng lên.

Phương Lãng chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt cũng bắt đầu biến hóa, nguyên bản ở vào bên trong căn phòng hắn, đúng là phát hiện mình ở vào một mảnh trôi nổi tại Thiên Khung hình tròn tế đàn bên trên, hết thảy thoáng như chân thực!

"Hoan nghênh đi vào huyễn trận khu, trước mắt danh hiệu 【 "Thiên Phỉ các" Lưu Hỏa 007 】 có hay không sửa đổi danh hiệu? Có hay không ẩn giấu chân thực khuôn mặt? Có hay không tham gia 'Phi kiếm tranh độ' ?"

Một hồi dễ nghe thành thục giọng nữ quanh quẩn.

Phương Lãng khẽ giật mình, mặc dù hắn tại hệ thống trợ giúp dưới, đạt được 【  Ngự Kiếm lệnh 】 cùng 【  sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật 】 thế nhưng, Phương Lãng tại trong hiện thực còn là lần đầu tiên khống chế phi kiếm.

Mặc dù linh hồn là cái lão tài xế, nhưng thể xác vẫn là phấn nộn tân thủ.

Phương Lãng nghe dư quản sự đề cập qua đầy miệng, tham gia phi kiếm tranh độ, trùng kích bài danh, kiếm bia lưu danh, thậm chí có khả năng đạt được Thiên Phỉ các phi kiếm định chế cơ hội.

Có thể bạch chơi phi kiếm tự nhiên là không sai, Phương Lãng dĩ nhiên tham gia.

Danh hiệu liền lười nhác sửa lại, đến mức chân thực khuôn mặt... Phương Lãng suy nghĩ một chút lựa chọn ẩn giấu.

Phương Lãng linh niệm gợn sóng.

Rất nhanh, liền đạt được phản hồi.

"Lưu Hỏa 007, ngươi lần thứ nhất tham gia phi kiếm tranh độ, đang đang vì ngươi phối hợp đồng đội."

"Đồng đội phối hợp hoàn tất, sắp bắt đầu ngươi trận đầu phi kiếm tranh độ, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Giọng nữ dễ nghe dần dần tan biến.

Ông

Trận pháp hào quang lấp lánh, Phương Lãng bên cạnh người, một đạo mơ hồ bóng người nổi lên, cũng là lựa chọn ẩn giấu chân thực khuôn mặt, Phương Lãng ánh mắt trực tiếp quét nhìn đối phương danh hiệu 【  Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên 】.

Hả

Danh hào này có chút cuồng.

Nhưng còn có chút... Không hiểu quen thuộc.

...

Lạc Giang thành.

Tứ hoàn lâu, huyễn trận khu.

Bị Phương Lãng cự tuyệt Liễu Bất Bạch, không có đi luyện kiếm, mà là đi tới tứ hoàn lâu.

Hắn đại biểu Lạc Giang thư viện tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, thu hoạch được đoàn thể chiến thứ nhất, tại cá nhân chiến bên trong còn chiếm được thêm điểm, phụ thân hắn cao hứng, đặc biệt vì hắn định một thanh tứ hoàn lâu nhập môn phi kiếm.

Cứ việc chẳng qua là cấp độ nhập môn phi kiếm, cùng Ôn Đình "Tam Xoa kích" xa hoa phi kiếm không cách nào so sánh được mô phỏng, thế nhưng cũng cần nhiều nghìn kim tệ đây.

Liễu Bất Bạch mặt đỏ lên, xe nhẹ đường quen tiến vào tứ hoàn lâu huyễn trận khu.

Lúc trước hắn mặc dù không có phi kiếm, thế nhưng hắn lại thường xuyên đến tứ hoàn lâu huyễn trận khu vui sướng chơi đùa, qua thoáng qua một cái ngự kiếm nghiện, mặc dù mỗi một lần trải nghiệm đều cần mười miếng kim tệ, thế nhưng hắn tiêu phí lên.

Tiến vào phi kiếm tranh độ, phối hợp đồng đội.

Liễu Bất Bạch bên người rất nhanh liền nổi lên đồng đội thân ảnh.

Linh niệm gợn sóng, tra xét đồng đội danh hiệu.

【 "Thiên Phỉ các" Lưu Hỏa 007 】 phi kiếm số trận... Số không tràng.

Liễu Bất Bạch trong lòng không khỏi chìm xuống.

Danh hiệu đều không thay đổi, phi kiếm sản xuất thế lực, còn có phi kiếm loại đều lộ rõ.

Mẹ nó, gặp được đầu sắt người mới!

Này rác rưởi vận khí!

Lần này phi kiếm tranh độ xem ra lại phải thua, nghĩ muốn xung kích kiếm bia lại vô vọng.

Liễu Bất Bạch trong lòng phiền muộn, chỉ có thể gửi hi vọng ở người mới này, có thể thoáng đáng tin cậy điểm.

"Người mới, ngươi phụ trách 【  xé gió 】... 【  xé gió 】 hiểu không?"

Liễu Bất Bạch hỏi.

"Không hiểu."

007 buồn bực nói ra.

"Nói đơn giản một chút, ngươi phụ trách toàn lực vận chuyển Phi Kiếm thuật trận, toàn lực bay! Thay ta phá vỡ gió ngăn sóng gió! Hiểu không? !"

Liễu Bất Bạch trợn mắt nói.

"Giống như hiểu... Một chút." 007 cười nói.

Liễu Bất Bạch tuyệt vọng khoát tay, ngươi biết cái gì.

"Tốt... Ngươi không cần nói."

"Nằm tốt."

"Ta mang bay.".