Chương 41:  có chút... Quá mót

Chương 41:  có chút... Quá mót

Cái này người muốn... Mang nằm? !

Rất quen thuộc ngữ khí.

Giống như đã từng quen biết hình ảnh.

Phương Lãng sắc mặt cổ quái nhìn bên cạnh đồng đội...

Lão Liễu?

Sẽ không như thế xảo a?

Phương Lãng cười cười, không có quá để ý.

Hắn đem lực chú ý đặt ở phi kiếm Lưu Hỏa bên trên, này nắm nhập môn hình phi kiếm, xem như Phương Lãng thứ một thanh phi kiếm.

Phi kiếm cùng bảo kiếm không giống nhau, phi kiếm vô pháp chuyên môn dùng để giết địch, chỉ có thể coi là phương tiện giao thông.

Chém giết kiếm có thuộc về chém giết kiếm phong cách.

Giống Liên Sinh kiếm, chất liệu đỉnh cấp, chém sắt như chém bùn, lấy ý Dưỡng Kiếm, này loại kiếm không tuyên khắc bất kỳ thuật trận, là độc thuộc về kiếm tu kiếm.

Mà phi kiếm bên trên sẽ tuyên khắc thuật trận, một khi tổn thương thuật trận, phi kiếm kia sẽ phá hủy, cho nên không thích hợp đối bính giết địch.

Nhẹ nhàng vuốt ve Lưu Hỏa, hình giọt nước thân kiếm, cho người ta một loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác, kiếm nhị bên trên trận pháp cũng là chói mắt mà phức tạp.

Phương Lãng cùng Nghê Văn liền thuật tu tri thức từng có cạn độ trao đổi, mưa dầm thấm đất, cũng là cũng có thể nhìn ra trận pháp huyền ảo trình độ.

Ít nhất, dùng Phương Lãng trình độ, mong muốn phân tích này loại thuật trận, hết sức khó khăn.

"Người mới, đừng ngẩn người, nhanh chóng bên trên kiếm!"

"Ngươi trước, ta sau."

"Ngươi phụ trách xé gió, toàn lực vận chuyển thuật trận bảo trì bay lượn là có thể, ta sẽ uốn nắn ngươi tại con đường bên trên sai lầm, dẫn dắt ngươi."

"Ta nhường ngươi chậm liền chậm, nhường ngươi nhanh cũng nhanh, hiểu không?"

"Chỉ cần ngươi không kéo khố, ta mang nằm!"

Một bên khác, Liễu Bất Bạch tự tin ngẩng đầu lên nói ra.

Này đáng chết quen thuộc thần thái a, Phương Lãng khóe miệng giật một cái.

"Một trận phi kiếm tranh độ, đồng thời xuất phát có 50 chi đội ngũ, tổng cộng trăm người, mỗi chi đội ngũ hai người, phân công đều rất rõ ràng, một người phụ trách xé gió, một người khác duy trì thể lực, linh niệm cùng trạng thái tinh thần, phụ trách cái cuối cùng tình cảnh công kích!" Liễu Bất Bạch nói.

Ừm

Phương Lãng đơn giản đáp lại.

Liễu Bất Bạch hết sức tâm mệt mỏi, này người mới thật cảm giác cái gì cũng đều không hiểu.

Bất quá, Liễu Bất Bạch không có cách nào nói cái gì, dù sao ngẫu nhiên phối hợp.

Tại Phương Lãng đem Ngự Kiếm lệnh cắm vào Phi Kiếm thuật trận trận mắt, khởi động Phi Kiếm thuật trận thời điểm, Liễu Bất Bạch bắt đầu chú ý trận này phi kiếm tranh độ đối thủ.

Này một cửa chú, sắc mặt đột nhiên khó coi.

"Nha, Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên? Rất quen thuộc a, lại là ngươi, bại tướng dưới tay."

"Lấy nhất cuồng danh hiệu, ngự nhất nước phi kiếm."

"Chết cười, nếu như ta là ngươi, ta ở đâu ra mặt lấy danh hào này?"

...

Mỉa mai tiếng từ đằng xa một cái tên là 【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 đối thủ trong miệng truyền đến.

Liễu Bất Bạch thường xuyên trà trộn đang phi kiếm tranh độ, tình cờ cũng cùng người có tranh cãi, mà cùng gia hỏa này cải nhau rất nhiều lần, mỗi lần tranh độ, cũng là thua nhiều thắng ít.

Lần này phối hợp đến người mới, lại gặp được đối thủ này, Liễu Bất Bạch trong lòng càng phiền muộn.

Vốn định thừa dịp khoa khảo đến đây buông lỏng một lần, cái này buông lỏng cái tịch mịch, hắn cũng có thể nghĩ ra được trận này thua về sau, sẽ bị thế nào trào phúng.

Khoa khảo tâm thái, thế tất yếu bị ảnh hưởng.

Qua loa.

Phương Lãng giờ phút này cũng là xếp bằng ở Lưu Hỏa trên thân kiếm, khởi động phi kiếm, kiếm nhị bên trên màu bạc trận pháp hóa thành màu lửa đỏ trận ** bao lấy phi kiếm, một viên hạ phẩm Linh tinh nhét ở trong đó, không ngừng bị thuật trận trận mắt rút ra linh khí.

Phương Lãng tựa hồ nghe đến đồng đội cùng đối thủ chửi rủa, quay đầu xem ra, liếc qua đối phương danh hiệu, lập tức yên lặng.

Trường An Triêu Tiểu Kiếm?

Xác định, này người hẳn là lão hướng người ái mộ.

Liền cùng tiền thế "Nơi nào đó bành tại yến" dạng này danh hiệu một dạng.

Đối với lẫn nhau chửi rủa hai người, Phương Lãng không khỏi cười một tiếng, hai người này danh hiệu, chó chê mèo lắm lông, có cái gì tốt nhao nhao.

Đương

Có cổ chung thanh âm du dương vang vọng.

"Người mới! Làm tiếng thứ ba tiếng chuông vang lên, tốc độ cao xuất phát, cất bước nhất định phải nhanh!"

Liễu Bất Bạch xếp bằng ở sau lưng trên phi kiếm, ngưng trọng vô cùng nói.

Được

Phương Lãng ứng tiếng, ngồi xếp bằng phi kiếm kiếm nhị trên trận pháp, cảm thụ được thuật trận chuyển động phát ra "Ken két" tiếng vang, khóe miệng không khỏi có chút hiếu kỳ cùng mong đợi hướng lên chống.

Coong

Tiếng thứ ba tiếng chuông cuối cùng nổ vang.

Tại thanh âm trừ khử trong nháy mắt, bốn phía tiếng xé gió liên tục vang vọng mà lên.

Từng chuôi phi kiếm bắt đầu gia tăng tốc độ, 50 chi đội ngũ cơ hồ là trong cùng một lúc, như du long sang sông, dồn dập tiêu xạ mà ra.

Phương Lãng tay cầm nhô ra, hiện lên kiếm chỉ hình, điểm trước người trôi nổi lớn chừng bàn tay thuật trận trận trên mắt, chậm rãi dùng kiếm chỉ lượn vòng, Linh tinh linh khí bị thôn phệ, chuyển hóa làm tiến lên lực.

Dưới thân Lưu Hỏa bắt đầu chậm rãi bay ra.

Tại Lưu Hỏa bắt đầu động đậy trong nháy mắt, Liễu Bất Bạch cũng là thúc giục hắn phi kiếm, theo sát Phương Lãng về sau!

"Nhanh! Gia tốc!"

"Gia tốc!"

Liễu Bất Bạch đang phi kiếm bên trên không ngừng kêu gào.

Có thể là, hắn một trái tim lại là dần dần chìm vào thung lũng.

Quả nhiên là cái tinh khiết người mới.

Phương Lãng cất bước... Thật sự là quá chậm!

Cái kia chậm rãi dáng vẻ, ngươi làm tại dạo phố đâu? !

50 chi đội ngũ, Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch đội ngũ, trong nháy mắt liền rơi vào cuối cùng.

Nơi xa, càng là truyền đến vài vị đối thủ không che giấu chút nào mỉa mai cười to.

Tựa như là bay nhanh con thỏ, quay đầu chế giễu chậm bò ô quy.

Liễu Bất Bạch che ngực, phảng phất bị đồng đội đâm lưng.

Này cái gì thần tiên đồng đội? !

Chuyên môn làm hắn tâm tính a?

Phương Lãng tựa hồ cảm nhận được Liễu Bất Bạch sinh không thể luyến tâm thái, trên mặt vẻ mặt dần dần nghiêm túc.

Trong đầu nổi lên có quan hệ 【  phi kiếm khống chế kỹ xảo sở trường cấp 】 huấn luyện hình ảnh.

Phương Lãng hai tay nâng lên, trước người thuật trận lấp lánh, kiếm chỉ điểm tại trên đó, gia tốc quay tròn, cuối cùng hướng phía trước một nhóm.

"Tạch tạch tạch..."

Lưu Hỏa phi kiếm thuật trận vòng bỗng nhiên bắt đầu cao tốc chuyển động, trên đó hoa văn đột nhiên giống như là bàn ủi hỏa hồng dâng lên!

Hưu

Không khí sóng khí trong nháy mắt bị phá ra, Lưu Hỏa tốc độ bỗng nhiên cất cao một đoạn dài!

Cùng sau lưng Phương Lãng Liễu Bất Bạch sắc mặt lập tức đọng lại.

Hả

Giống như có điểm gì là lạ.

Người mới này... Có ít đồ!

Liễu Bất Bạch cũng là bắt đầu điều khiển phi kiếm, kiếm chỉ điểm tại thuật trận bên trên, bắt đầu gia tăng tốc độ, có Phương Lãng tại phía trước xé gió, hắn chỉ cần nhẹ nhõm đi theo sóng khí bị phá ra quỹ tích ngự kiếm bay lượn.

Nhanh

Thật mau dậy đi!

Phương Lãng khống chế Lưu Hỏa, tốc độ càng lúc càng nhanh, cảnh sắc chung quanh tại nhanh như điện chớp về sau tan biến!

Liễu Bất Bạch đôi mắt dần dần sáng lên, hắn bắt đầu tăng lớn thuật trận trận mắt đối với linh khí thôn phệ, khiến cho phi kiếm tốc độ bùng nổ càng nhanh.

Người mới này!

Cái khác không được, liền chiêu này phi kiếm tăng tốc kỹ xảo, cũng là cùng hắn Liễu Bất Bạch tương xứng!

Từng nhánh đội ngũ bị siêu việt!

Bốn mươi chín, bốn mươi tám, bốn mươi bảy...

Thứ tự dần dần hướng phía trước tiến lên!

"Không sai! Tiếp tục bảo trì!"

Liễu Bất Bạch tán dương.

Theo này tiết tấu xuống, hắn Liễu Bất Bạch tất nhiên có thể mang này người mới nằm thắng, dẫn hắn nhìn một chút đỉnh núi phong cảnh!

Ngồi ở phía trước phi kiếm Phương Lãng nghe Liễu Bất Bạch truyền âm, khóe miệng hơi vểnh.

Lúc này mới... Thế nào đến đâu a.

...

Hưu hưu hưu!

Từng chuôi bị thuật trận vờn quanh phi kiếm, lướt qua không trung, xuyên qua tại một tòa tòa vụt lên từ mặt đất như kiếm bàn liên miên mỏm núi ở giữa.

Phương Lãng đối với lần này lựa chọn đường đua sân bãi không phải rất quen thuộc  bất quá, Liễu Bất Bạch giới thiệu với hắn qua.

Liền phong, thác nước chảy xiết, xanh ngát rừng rậm, thảo nguyên xanh mượt... Liền này bốn cái đường đua tình cảnh, toàn trình chung hai ngàn dặm.

Mặc dù là huyễn trận, thế nhưng, này huyễn trận chính là Đại Đường thiên hạ, ngự kiếm trong Ti bên trên tứ phẩm đại thuật tu cùng nhau nghiên cứu ra được, trong đó càng có ẩn chứa "Cấm chú" cấp bậc thuật trận lý luận, hoàn cảnh đến gần vô hạn chân thực.

Như thế tình huống chân thật dưới, hoàn cảnh nhân tố đối ngự kiếm ảnh hưởng liền vô cùng nghiêm trọng.

Cái thứ nhất "Liền phong" tình cảnh rất nhanh tới phần cuối.

Ngay sau đó chính là tình cảnh chuyển đổi, mơ hồ trong đó, Phương Lãng đã cảm giác được đập vào mặt hơi nước.

Cái thứ hai tình cảnh "Thác nước chảy xiết" tới gần.

Đinh tai nhức óc thác nước tiếng nổ vang rền đã khuấy động lọt vào tai!

Ông

Chung quanh ngự Kiếm giả nhóm khống chế phi kiếm bắt đầu giảm bớt tốc độ.

Cái thứ nhất tình cảnh bay xong, thuật trận trong trận nhãn Linh tinh không sai biệt lắm nên hao hết, đến nên hối đoái Linh tinh thời điểm, đây là thường thức, cơ hồ mỗi một vị ngự kiếm xé gió người, đều sẽ ở thời điểm này giảm tốc độ, để cầu dùng ổn thỏa nhất, tốc độ nhanh nhất thay đổi tốt Linh tinh.

Nhưng mà...

"Người mới, ngươi làm gì vậy? !"

"Giảm tốc độ, đổi Linh tinh!"

Liễu Bất Bạch thấy Phương Lãng không có bất kỳ cái gì giảm tốc độ xu thế, đôi mắt không khỏi co rụt lại, vội vàng kêu gào nhắc nhở.

Người mới này... Không phải là bay này, quên muốn thay đổi Linh tinh a?

Nếu là trễ thay đổi Linh tinh, một khi Linh tinh bên trong linh khí hao hết, phi kiếm tốc độ chắc chắn cấp tốc giảm xuống, thậm chí sẽ dẫn đến rơi kiếm!

Phương Lãng khóe miệng vẫn như cũ treo cười.

Thay đổi Linh tinh?

Đương nhiên muốn đổi, thế nhưng... Đổi Linh tinh tại sao phải giảm tốc độ?

Có được sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo lão tài xế, theo không giảm tốc độ!

Không chỉ không giảm tốc độ, còn muốn gia tốc!

Ầm ầm!

Tình cảnh chuyển đổi, to lớn Khuynh Thiên thác nước đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, sóng nước bỗng nhiên đánh tới, khí lưu hỗn loạn.

Chung quanh từng chuôi phi kiếm tốc độ đột nhiên giảm xuống.

Có thể là, ở trong đó lại là có một vị ngoại tộc.

Lưu Hỏa phi kiếm, thật giống như một đoàn bay xuống Thiên Hỏa, không có chút nào giảm tốc độ, hướng phía Khuynh Thiên thác nước phi tốc đánh tới!

Liên tục bị siêu việt hơn mười vị phi kiếm ngự Kiếm giả, lập tức mặt đen lên, mắng to Phong Tử!

Này còn không giảm tốc độ, sẽ rơi kiếm!

Không đổi Linh tinh còn chưa tính, tình cảnh chuyển đổi đều không giảm tốc độ sao? !

"Giảm tốc độ!"

"Ngươi mẹ nó còn gia tốc? !"

"A a a! Đừng đừng..."

"Giảm tốc độ a! !"

Liễu Bất Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, cao giọng kêu gào!

Thảo

Nhanh! Quá nhanh!

Van ngươi, chậm một chút a!

Nhìn xem ở trước mắt vô hạn phóng to vải như thác nước chảy, nhìn xem không chỉ không có giảm tốc độ, ngược lại gia tốc phóng tới thác nước Phương Lãng...

Liễu Bất Bạch theo bản năng kẹp chặt hai chân, bưng kín ngực.

Quá... Quá kích thích!

Điều này chẳng lẽ liền là tâm động...

Mạch tắc nghẽn cảm giác!

...

Gần

Càng ngày càng gần!

Mắt thấy muốn đụng vào thác nước, Liễu Bất Bạch toàn thân lỗ chân lông đều dựng, trên trán mồ hôi cuồn cuộn, thở hồng hộc.

Hắn theo sát xé gió Phương Lãng bay lượn quỹ tích, chống đỡ lấy thuật trận kiếm chỉ đều đang run rẩy!

Bay tiết thác nước càng ngày càng kinh khủng, giống như là há to mồm ác thú!

Càng ngày càng tiếp cận thác nước, năm trăm mét, bốn trăm mét, ba trăm mét...

Thác nước bay tiết giọt nước, giống như là từng chuôi mũi tên, như vạn tên cùng bắn, một mảnh đen kịt, đập đang phi kiếm phòng ngự trận pháp bên trên, lốp bốp ở giữa, nổ ra từng đoàn từng đoàn mịt mờ hơi nước!

Làm Phương Lãng cùng thác nước kia cách xa nhau trăm mét thời điểm.

Sóng khí dậy sóng ở giữa, Phương Lãng chống đỡ tại thuật trận trận trên mắt kiếm chỉ đột nhiên hóa chưởng, bỗng nhiên vỗ.

Cao tốc xoay tròn thuật ngoài trận vòng líu lo chợt ngừng, phi kiếm dưới mũi kiếm ép, nổi lên mảng lớn khí lưu, tại bay tiết trên thác nước đụng lên nổ tung bọt nước về sau, cấp tốc hạ xuống!

Như mãnh hổ chụp mồi!

Vung đuôi một hồi sóng khí, lệch một ly cùng bay tiết thác nước bỏ lỡ!

Liễu Bất Bạch phi kiếm cũng theo sát Phương Lãng tiết tấu, bị phá ra khí lưu kéo theo lấy phi tốc hạ xuống.

Hai thanh phi kiếm hiện lên xoắn ốc xen lẫn hình dáng song song lấy dưới thác nước rơi.

Cuồng phong đập vào mặt, Liễu Bất Bạch nhịn không được hai cỗ run rẩy run rẩy.

Giống như đang nhảy sườn núi!

Chậm... Chậm một chút a.

Hắn cảm giác có chút... Quá mót!

"A a a a..."

Thác nước ở giữa, kích động Liễu Bất Bạch một đợt lại một đợt tiếng thét chói tai.

Thét lên xé rách trường không!

Từ xa mà đến gần...

Chấn động tới đầy đất tước quạ..