Chương 42: Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp

Chương 42: Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp

Hai thanh phi kiếm, như hai đạo lưu quang, dán vào thác nước song song bay xuống.

Thác nước nổ vang, đinh tai nhức óc!

Cho dù là dùng Phương Lãng sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo, cũng là thấy trái tim nhảy lên kịch liệt.

Ầm ầm!

Dưới thác nước là lao nhanh mặt sông, nước sông chập trùng vỗ sóng lớn, mà trên mặt sông, khí lưu càng là hỗn loạn vô cùng, nhường phi kiếm khống chế càng cố hết sức!

Phương Lãng ngự Lưu Hỏa phi tốc hạ xuống, tại hạ rơi quá trình bên trong tốc độ tay cực nhanh, trong nháy mắt đổi Linh tinh, sau đó kiếm chỉ chống đỡ tại trận nhãn, đột nhiên nâng lên!

Mũi kiếm vượt lên!

Như. . . Cự Long Sĩ Đầu!

Mặt sông khí lưu bị Lưu Hỏa mũi kiếm phá vỡ!

Phi kiếm theo bay xuống tư thế thay đổi đến cùng mặt sông Tề Bình tư thế, bỗng nhiên rong ruổi bay lượn mà qua!

Oanh

Như nộ long bào sông!

Mặt sông dòng nước bỗng nhiên bị quăng động khí sóng ép xuống lõm, phảng phất có vô số cá bơi tại trong nước sông xao động vẫy đuôi.

Theo sát phía sau, là Liễu Bất Bạch từ xa mà đến gần thét lên, thậm chí còn phá điểm âm!

Phương Lãng không có bất kỳ cái gì giảm tốc độ dấu hiệu, Liễu Bất Bạch vô cùng lo sợ theo sát.

Hai người song phi Vu Giang mặt, dán vào lao nhanh mặt sông song song lướt gấp.

Nguyên bản xếp tại cuối cùng nhất hai người, lập tức liền siêu việt rất nhiều tình cảnh chuyển đổi giảm tốc độ đối thủ, đuổi tới mười vị trí đầu!

Khuynh Thiên thác nước về sau, còn lại ngự kiếm người đều choáng váng.

Phương Lãng đối phi kiếm điều khiển, phảng phất sách giáo khoa thức kỹ thuật, giống là một thanh xuyên phá hắc ám trường kiếm, xé rách vô tận đen khói mù, rơi xuống hào quang, sáng lên mù mắt của bọn hắn!

"Đây là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ a? !"

"Tuyệt đối là! Cái kia cực hạn 'Long Sĩ Đầu ' đơn giản để cho người ta tê cả da đầu!"

"Còn tưởng rằng là cái người mới, kết quả là cái chuyên nghiệp!"

Một đám người sôi trào, hưng phấn nghị luận không ngớt.

. . .

Liễu Bất Bạch nhìn về phía trước xé gió người mới bóng lưng, một thanh cấp độ nhập môn Lưu Hỏa, thế mà có thể điều khiển như thế trơn trượt.

Này người mới có thể là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Ngự kiếm sĩ, là Đại Đường thiên hạ một loại nghề nghiệp, chính là tại ngự kiếm một trên đường có cực cao trình độ người mới có thể đạt được danh hào này.

Là cần phải đi Đại Đường ngự kiếm trong Ti sát hạch mới có thể cho phép trao tặng danh hiệu!

Mà ngự kiếm sĩ sát hạch chính là là có tiếng khó!

Cực hạn vung đuôi qua thác nước, cực hạn Long Sĩ Đầu thiếp Bình Giang mặt, cũng hoặc là là trong nháy mắt đổi Linh tinh, đây đều là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ mới có thể bày ra trình độ cùng kỹ thuật!

Liễu Bất Bạch giờ phút này bỗng nhiên ánh mắt phức tạp, nhớ lại Vấn Kiếm đại bỉ, lại đến phi kiếm này tranh độ. . .

Hắn Liễu Bất Bạch, giống như bất tri bất giác lại nằm thắng.

Đây không phải hắn mong muốn sinh hoạt!

Hắn Liễu Bất Bạch. . . Có lý tưởng, có mục tiêu, muốn tự lực cánh sinh!

"Thôi, đây tuyệt đối là ta một lần cuối cùng nằm!"

Liễu Bất Bạch trong đôi mắt lấp lánh qua kiên định, âm thầm thề!

Bất quá, có sao nói vậy, bị nghề nghiệp ngự kiếm sĩ mang bay. . . Vẫn rất thoải mái!

. . .

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng.

Trong rừng rậm, một thanh phi kiếm màu bạc, như giống như cá bơi, linh hoạt vô cùng toán loạn, chấn động tới một mảnh lại một mảnh bị khí lưu rút rơi lá rụng!

Chính là từ cất cánh giai đoạn, vẫn lĩnh bay đệ nhất 【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 đội ngũ!

Giờ phút này, 【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 vẻ mặt tươi cười đối trước người xé gió người mở miệng nói: "Ca, ngươi không hổ là khoảng cách nghề nghiệp ngự kiếm sĩ chỉ kém nửa cái chân nam nhân! Ha ha ha!"

"Gọi ngươi tới giúp ta, quả nhiên nhẹ nhàng cầm đệ nhất!"

【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 cười to không thôi.

Xếp bằng ở đằng trước phi kiếm gọi là Lạc Dương thân ảnh, thanh âm uể oải bên trong mang theo mấy phần bất đắc dĩ: "Lạc Thu Thu, ngươi cái gái mê trai ít người lấy dạng này danh hiệu, Triêu Tiểu Kiếm bực này tiền bối, nếu là so đo, ngươi sẽ chết."

"Quay lại nắm danh hiệu sửa lại, nữ hài tử lấy danh hào này còn thể thống gì, mặt khác, đừng đùa phi kiếm, chuẩn bị cẩn thận khoa khảo, bằng không thì kiểm tra Kiếm Thục thất bại, ngươi sợ là muốn khóc chết."

"Còn có, nếu không phải sợ ngươi thua bay qua, ảnh hưởng ngươi khoa khảo tâm tính, ta sao lại đáp ứng giúp ngươi tới người mới khu hành hạ người mới."

Lạc Dương bất đắc dĩ nói ra.

"Ca, ngươi nói nhảm nhiều quá." Lạc Thu Thu liếc mắt.

Nhưng mà, nàng lời nói vừa dứt, Lạc Dương trong lòng run lên.

Đột nhiên quay đầu, thậm chí có mấy phần không thể tin!

"Có người đuổi theo tới!"

"Không có khả năng!"

"Ta đã hất ra người thứ hai 'Tam Xoa kích' phi kiếm tổ hợp một cái nửa tình cảnh khoảng cách, gần 850 dặm, làm sao lại nhanh như vậy đuổi theo? !"

Hắn hơi hơi nghiêng người, đôi mắt ngưng tụ.

Dư quang thoáng nhìn, trong rừng rậm, phảng phất có một đám lửa hồng kiếm Ảnh, hiện lên hình rắn quỹ tích, nhanh như tia chớp tránh né cây cối, cấp tốc mà tới.

Lạc Dương trong lòng giật mình, nguyên bản nhàn nhã tâm thái lập tức tan biến.

"Người thứ hai đuổi theo tới!"

"A? ! Là cái kia ngạo kiều Tiểu Kiếm Tiên!"

"Ca! Vì ngươi muội muội mặt mũi! Van ngươi! Nhanh bay!"

【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 Lạc Thu Thu lập tức hấp tấp nói.

Lạc Dương đôi mắt sắc bén, kiếm chỉ lưới pháp, đột nhiên tăng tốc.

Khống chế dưới thân phi kiếm, tại trong rừng rậm cấp tốc xuyên qua bay lượn, tránh né vụn vặt, tránh né đại thụ!

Từng cây từng cây vụt lên từ mặt đất đại thụ che trời tại bên người của hắn phi tốc lướt qua, sau đó, bỏ rơi không nhìn thấy Ảnh!

"A a a! Ca!"

"Chậm một chút! Giảm tốc độ! Chậm một chút bay a!"

Sau đó, Lạc Thu Thu phát ra giống như Liễu Bất Bạch thét lên.

Phi kiếm giống như là hóa thành một đạo màu bạc tia sáng tại rất nhiều tập trung trong rừng cây đi xuyên!

Nhưng mà, sau lưng đoàn kia màu lửa đỏ kiếm ảnh vẫn tại phi tốc tới gần!

"Thật nhanh!"

"Điên rồi! Đều không mang theo giảm tốc độ? Còn tại gia tốc? ! Tốc độ nhanh như vậy, còn kịp tránh né cây cối chướng ngại?"

Lạc Dương hít sâu một hơi.

Hưu

Hỏa hồng phi kiếm rong ruổi tới, siêu việt phi kiếm màu bạc, chiếm cứ vị thứ nhất.

Lạc Dương sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Tốc độ này, này điều khiển!

Nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Đối phương tuyệt đối là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Bất quá, Lạc Dương đôi mắt rất nhanh trở nên sắc bén, thân thể hơi hơi kích động run rẩy dâng lên, thậm chí có loại tìm đến con mồi mừng rỡ!

"Phi kiếm của đối phương là ngàn phỉ Lưu Hỏa, cấp độ nhập môn phi kiếm, cuối cùng xông vào đấu tốc độ, tuyệt đối không đấu lại ta."

"Ta còn không có thua!"

"Hiện tại muốn làm chính là. . . Không bị hắn hất ra quá nhiều!"

Lạc Dương phân tích, đã không lo được sau lưng thét lên thất điên bát đảo muội muội.

Hắn tinh thần căng cứng, dùng hắn có khả năng chưởng khống tốc độ cực hạn tại trong rừng rậm đi xuyên, nỗ lực theo sát trước mặt Lưu Hỏa!

Hưu hưu hưu!

Lá rụng bị khí lãng giảo bay!

Phương Lãng dùng sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo đi xuyên rừng rậm, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, hưng phấn không thôi!

Thoải mái!

Này loại tự do tự tại, vô câu vô thúc, tùy ý bay lượn cảm giác, thật thoải mái!

Đến mức sau lưng thét lên đến khàn giọng Liễu Bất Bạch, trực tiếp bị Phương Lãng bỏ qua!

Ngươi kêu đi, gọi rách cổ họng cũng sẽ không đi khối thịt.

Ngược lại nơi này là huyễn trận, cũng sẽ không người chết.

Trên thực tế, Phương Lãng ngự kiếm đến bây giờ, đã có chút mệt mỏi.

Linh niệm cùng thể lực đều tại cấp tốc giảm xuống, không sai biệt lắm nên làm chính sự, thử một lần cái viên kia thuật trận phù lục.

Thần tâm khẽ động.

Một viên ôn nhuận Phỉ Thúy lục hình vuông ngọc phù an tĩnh bày ở lòng bàn tay, ngọc thạch mặt ngoài tuyên khắc lấy tinh tế đến cực điểm phức tạp trận pháp.

. . .

Oanh

Có vô tận bạch quang, tại tia sáng tối tăm rừng rậm phần cuối bắn ra!

Tại cơ hồ muốn đụng vào một cây đại thụ thời điểm, đột nhiên tăng tốc!

Thân kiếm sườn nghiêng chín mươi độ, dán vào đại thụ, lệch một ly, phi tốc rong ruổi mà qua!

Xoạt

Vô số lá rụng bay tán loạn.

Phương Lãng khống chế lấy Lưu Hỏa lao ra hắc ám rừng rậm, đụng vào vô tận quang minh.

Liễu Bất Bạch cảm giác hết thảy trước mắt đều đang nhanh chóng tẫn tán!

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im, hắn mặt mũi tràn đầy đống đỏ ở giữa, cảm giác nhân sinh đạt đến đỉnh phong!

Kẹp chặt hai chân cuối cùng buông ra, hắn cảm giác có cỗ nhiệt lưu. . . Từ hạ thân phun trào!

Liễu Bất Bạch xụi lơ đang phi kiếm trên trận pháp, hai mắt mê ly.

Đến mức cuối cùng đường đua xông vào?

Đó là cái gì? !

Liên quan đến hắn cái rắm ấy?

Nằm liền xong việc.

. . .

Hưu hưu hưu!

Trong rừng rậm.

Một đạo ngân mang cũng là theo sát phía sau.

Cái thứ tư đường đua tình cảnh đập vào mi mắt!

Thiên Thương thương, dã mịt mờ, gió thổi cỏ rạp!

Xanh biếc trên thảo nguyên, lại không trở ngại, một mảnh đường bằng phẳng!

"Ngay tại lúc này!"

"Xông vào!"

Lạc Dương đôi mắt sáng lên, nghẹn đến bây giờ, bắt đầu toàn lực tăng tốc!

Hắn muốn bằng mượn phi kiếm phẩm chất nghiền ép, hoàn thành phản siêu!

Mặc dù hắn tinh thần, linh niệm, thể lực đều trượt rất nhiều, thế nhưng sau lưng Lạc Thu Thu đã thất điên bát đảo nằm sấp đang phi kiếm bên trên, hi vọng nàng để hoàn thành cuối cùng tăng tốc xông vào, không thể nào.

Lạc Dương không muốn thua, cho nên, liều mạng!

Khoảng cách tại rút ngắn!

Phi kiếm màu bạc toàn lực bão tố nhanh dưới, san bằng cùng Phương Lãng Lưu Hỏa khoảng cách.

Phương Lãng không có nhìn đối phương.

Đem trong tay phù lục đánh vào phi kiếm trong trận nhãn.

Lưu Hỏa phi kiếm chung quanh thuật trận luân chuyển động chợt ngừng!

Sau một khắc, vô số linh khí theo trong thân kiếm dẫn đến, dần dần hội tụ thành mới trận nhãn cùng thuật trận, bọc tại nguyên bản thuật trận bên ngoài.

Hình thành lớn nhỏ hai cái thuật trận vòng.

Một cái đang hướng chuyển động, một cái nghịch hướng xoay quanh!

"Tạch tạch tạch!"

Chuyển động tiếng vang!

Tua bin song nghịch thức phi kiếm tăng áp trận!

Bất quá, tại bùng nổ trước đó, Phương Lãng khống chế Lưu Hỏa kiếm đột nhiên giảm tốc độ, đi phía trái một cái thân vị, sai chỗ đến Liễu Bất Bạch phi kiếm về sau.

Mũi kiếm chống đỡ tại Liễu Bất Bạch phi kiếm trên chuôi kiếm.

Hai mắt mê ly Liễu Bất Bạch cảm giác sau lưng mát lạnh, đột nhiên giật mình.

Lạc Dương khẽ giật mình.

Mà Phương Lãng quay đầu, hướng phía Lạc Dương lộ ra cứ việc thấy không rõ khuôn mặt ấm áp cười một tiếng.

Năm ngón tay bày ra, trước người hiện ra một cái hoàn toàn mới ngưng tụ trận pháp trận nhãn!

Một chưởng vỗ hạ!

Trong trận nhãn vừa thay đổi Linh tinh, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. . . Trong nháy mắt bị hút khô!

Lưu Hỏa phi kiếm song thuật trận giao nghịch xoay tròn!

Giống như là có một đoàn đọng lại vạn năm hỏa diễm gào thét mà ra, bỗng nhiên bắn ra!

Lưu Hỏa phi kiếm sau lưng khí lưu, giao nghịch dâng lên, bùng nổ khủng bố tiến lên lực!

Giống như là hai đầu nộ khiếu thương khung Bạch Long, xé rách chân trời, khuấy động tại trên thảo nguyên phương, như Cụ Phong Quá Cảnh, đem xanh biếc cỏ xanh ép cong, ép ra hai mảng lớn thất linh bát loạn ẩn náu thảo dấu vết!

Giống như theo cực tĩnh đến cực tốc!

Tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn dài!

Tăng tốc!

Nhắc lại nhanh!

Lạc Dương phi kiếm, trong nháy mắt bị siêu việt, bị bỏ xa, tại Phương Lãng dư quang bên trong, trong nháy mắt hóa thành một cái cấp tốc thu nhỏ điểm đen.

Nhìn xem Phương Lãng kiếm, hóa thành một đạo hỏa hồng long xà, dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ, xông phá điểm cuối cùng vị!

Lạc Dương: ? ? ?

Hắn bối rối.

Cấp độ nhập môn?

Đây là. . . Gặp quỷ đi!.