Chương 43: Theo ta uống chén rượu

Chương 43: Theo ta uống chén rượu

Ngốc trệ!

Tĩnh lặng!

Lạc Dương trên mặt vẫn mang theo không thể tin.

Này cấp độ nhập môn ngàn phỉ Lưu Hỏa, lúc nào có được bực này đáng sợ tăng tốc? !

Trong nháy mắt kia bùng nổ tốc độ, sợ là đều muốn vượt qua đỉnh cấp xa hoa phi kiếm!

Bất quá giá trị năm nghìn kim tệ Lưu Hỏa. . . Dựa vào cái gì có được dạng này tăng tốc? !

Lạc Dương cảm giác mình thường thức cùng thế giới quan bị trùng kích!

"Chẳng lẽ. . . Đây là Thiên Phỉ các mới nhất nghiên cứu ra được bùng nổ tăng tốc thuật trận? !"

Lạc Dương dường như nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng lên.

"Lưu Hỏa 007. . . Chẳng lẽ là Thiên Phỉ các mời tới, chuyên môn dùng để kiểm trắc mới thuật trận nghề nghiệp ngự kiếm sĩ? !"

Lạc Dương hô hấp dồn dập, đột nhiên nắm lại bàn tay.

Hắn giống như nắm giữ chân tướng sự tình!

Thiên Phỉ các, có bảo bối tốt!

. . .

Hưu hưu hưu!

Phi kiếm lần lượt xông phá đường đua điểm cuối cùng.

Trong huyễn trận, thời gian cũng là dừng lại.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch xông phá điểm cuối cùng, tổng thời gian sử dụng làm một canh giờ thêm một khắc đồng hồ.

Ông

Trong phòng huyễn trận tán đi.

Tứ hoàn trong lầu.

Liễu Bất Bạch tê liệt trên mặt đất, đôi mắt có chút ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy đống đỏ.

Tốt này.

Cuối cùng kết thúc.

Quá kích thích, quá nhanh . . Cái này là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ thế giới sao? !

Rất lâu, Liễu Bất Bạch mới từ dưới đất bò dậy, thận trọng thu hồi phi kiếm, lúc này, hắn mới có lòng dạ thanh thản xem xét thời gian sử dụng.

Ừm

"Hai ngàn dặm đường đua, thời gian sử dụng không bao giờ!"

Liễu Bất Bạch đầu óc "Ông" một thoáng liền phảng phất nổ tung.

Cái này. . . Quét mới hắn tự thân ghi chép!

Liễu Bất Bạch kích động toàn thân đều đang run rẩy, thần tâm chìm vào ngự kiếm ti sở ban bố 【  kiếm bia 】.

"Kiếm bia thứ chín trăm chín mươi chín tên, Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên."

Lên bảng!

Liễu Bất Bạch nhịn không được thoải mái cười to.

Mặc dù là nằm trên đó, thế nhưng, hắn ngả bài, không giả.

Nằm thắng không phải ta ý.

Có thể gặp được nghề nghiệp ngự kiếm sĩ mang bay, hắn có thể làm sao?

. . .

Phương Lãng mở mắt ra, thối lui ra khỏi huyễn trận.

Trên mặt mang lên nụ cười, toàn thân trên dưới có loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Hắn nhìn lướt qua 【  kiếm bia 】 bên trên bài danh, thứ một trăm bảy mươi chín tên.

Mặc dù cái thứ nhất xông phá điểm cuối cùng chính là Liễu Bất Bạch, thế nhưng, kiếm bia bài danh, là dựa theo kỹ thuật, tổng thời gian sử dụng cùng với tại đường đua bên trong biểu hiện tới toàn thể ước định.

Liễu Bất Bạch là bị Phương Lãng mạnh mẽ mang lên hắn cái tuổi này chỗ không nên có độ cao.

Có được sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo, lại thêm thuật trận phù lục, Phương Lãng cuối cùng thế mà cũng chỉ là xếp tại một trăm bảy mươi chín tên, như thế khiến cho hắn có một chút kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Mặt trước cái kia một trăm bảy mươi chín vị, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không có suy nghĩ quá nhiều, Phương Lãng đối với cái bài danh này cũng không có cái gì khái niệm.

Phương Lãng đối với chuôi này 【  Lưu Hỏa 】 rất hài lòng, đi ra bay thử gian phòng, dư quản sự sớm đã đợi chờ lấy.

Nàng không rõ lắm bay thử tình huống, thế nhưng, thấy Phương Lãng trên mặt hài lòng nụ cười, nàng biết, này một đơn sinh ý, ổn.

"Dư tỷ, năm nghìn kim tệ đúng không? Ta mua."

Phương Lãng cười nói.

Dư quản sự mặt mũi tràn đầy mỉm cười giơ tay lên, tinh tế trên ngón tay phủ lấy không gian giới chỉ.

Phương Lãng cũng là linh niệm khẽ động, giơ tay lên, cả hai không gian giới chỉ nhẹ nhàng điểm đụng.

Trong không gian giới chỉ năm nghìn kim tệ, liền đi vào dư quản sự trong không gian giới chỉ.

Này chính là không gian chiếc nhẫn chuyển khoản công năng.

"Đinh! Kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo cỗ cột."

Quả nhiên, tại Phương Lãng đem năm nghìn kim tệ tiêu xài trong nháy mắt, trong đầu vang dội hệ thống nhắc nhở.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, điểm kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp bay lên."

Hệ thống lại lần nữa nhắc nhở.

Phương Lãng trên mặt lập tức hiển hiện một vệt mong đợi nụ cười.

Cuối cùng. . . Thăng cấp a!

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Bát đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV3

Kinh nghiệm: 0/50000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 25000 kim tệ, 150 hạ phẩm Linh tinh, 1 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1, màu xanh ban thưởng trứng ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua hệ thống bảng, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, hô hấp có chút dồn dập.

Hắn liếc mắt liền thấy được ràng buộc đối tượng một cột biến hóa.

Hệ thống thăng cấp. . . Quả nhiên không là trừ đưa tiền liền không có những chỗ tốt khác.

Chân chính chỗ cực tốt là ràng buộc trình độ cải biến!

Nguyên bản ràng buộc trình độ là 50% mà lên tới LV3, ràng buộc trình độ đạt đến 60%!

Mặc dù chỉ là 10% tăng lên, nhưng đối phương sóng mà nói. . . Ý nghĩa lại là trọng đại vô cùng!

Điều này đại biểu. . . Trưởng thành tính!

Lần này hệ thống thăng cấp, cho Phương Lãng rất lớn hi vọng.

Cũng cho Phương Lãng càng nỗ lực động lực kích thích!

Hắn sau đó phải càng nỗ lực tu hành!

Hết thảy đều đang thay đổi tốt!

Phương Lãng lấy lại tinh thần, dư quản sự cũng không có thúc hắn, trên mặt mang nhu hòa mỉm cười, nhìn xem Phương Lãng.

"Phương công tử, vì cảm tạ ngươi duy trì Thiên Phỉ các phi kiếm nghiệp vụ, đây là Thiên Phỉ các tặng cho ngươi không gian giới chỉ, nội bộ không gian thập lập phương, chuyên môn dùng để thu nạp phi kiếm."

"Hoan nghênh Phương công tử tiếp theo thanh phi kiếm, tiếp tục lựa chọn Thiên Phỉ các."

Dư quản sự đưa qua một viên màu lửa đỏ không gian giới chỉ, vừa cười vừa nói.

Phương Lãng nhãn tình sáng lên, mua phi kiếm đưa không gian giới chỉ?

Không hổ là Đại Đường thiên hạ tam đại thương hội một trong Thiên Phỉ các, quả nhiên sẽ làm ăn!

Bất quá, đối với Thiên Phỉ các mà nói, không gian giới chỉ giá vốn cũng không cao, lấy ra làm làm tặng tặng quà không có chút nào đau lòng, nếu là có thể hấp dẫn một vị mua sắm phi kiếm khách hàng, khai thác phi kiếm nghiệp vụ, bọn hắn kiếm bộn không lỗ.

Phương Lãng cười cười, không có cự tuyệt.

Mang theo màu lửa đỏ không gian giới, đem Lưu Hỏa phi kiếm thu hồi.

. . .

Dưới bầu trời đêm nổi lên Tiểu Vũ, tí tách tí tách, giống như là cho thiên địa che lấp lên một tầng mông lung lụa mỏng.

Lạc Giang thành.

Lạc Giang bờ sông, giáo phường ti.

Đèn đuốc sáng trưng, từng chiếc từng chiếc hoa thuyền tại trên mặt sông liên miên, giống như là trong đêm tối nở rộ sáng lạn đóa hoa.

Tiểu Vũ ung dung, Hắc Vân xếp, tại tích góp mưa to.

Giáo phường ti nương tựa Lạc Giang bờ sông, chiếm diện tích cực lớn, có mười hai toà độc lập viện nhỏ, đó là thuộc về giáo phường trong Ti Hoa khôi viện nhỏ, cư trú giáo phường ti mười hai vị diễm danh lan xa Hoa khôi.

Đến mức hoa thuyền, chỉ cần hoa lên kim tệ, đập lên tiền, hoa thuyền hàng đêm vì ngươi thắp sáng.

Giáo phường ti, xuân mai viện nhỏ.

Trong sân lưu thương khúc thủy, có nhàn nhã, hành lang, tình thơ ý hoạ.

Trong tiểu viện một tòa đình trúc bên trong, bày biện bàn rượu, trên bàn rượu ngon món ngon xếp đặt có thứ tự.

Thiên hạ Tiểu Vũ, mái cong lưu ngói, nước mưa hợp thành tơ mỏng, theo gạch ngói bên bờ lặng im chảy xuống.

Trong đình, đèn lồng treo trên cao, chiếu sáng như ban ngày, bóng người đông đảo.

Có chút trúc âm thanh, cổ cầm âm thanh, tiếng tỳ bà, cũng có nữ nhân xấu hổ đỏ mặt nhẹ mắng "Chán ghét" tiếng.

Từng tiếng lọt vào tai.

Ăn uống linh đình ở giữa, Lão Phương cười cùng vài vị Lạc Giang thành mấy vị khác gia tộc gia chủ, nói tiếp xuống có quan hệ các gia tộc phường thị hợp tác hạng mục.

Lạch cạch lạch cạch!

Tiếng bước chân kéo theo trên mặt đất nước mưa phát ra tiếng vang, tại tịch liêu trong đêm, rõ ràng có thể nghe.

Xuân mai viện nhỏ cửa sân, hai đạo mang theo mũ rộng vành, khoác lên áo tơi thân ảnh ngừng chân, trong đó một đạo thân ảnh gánh vác lấy rỉ sét kiếm sắt, hai tay ôm ngực.

Xuân mai viện nhỏ hộ vệ tới cản, nhưng mà, dáng người khôi ngô người kia trên thân, một cỗ kinh khủng người tu hành uy áp lăng không bắn ra.

Hộ vệ dồn dập ho ra máu, bị ép xụi lơ tại bùn lầy bên trong, không thể động đậy.

Hai đạo nhân ảnh đi bộ nhàn nhã tới.

Xuân mai viện nhỏ, ăn uống linh đình tiếng bắt đầu dần dần biến thấp.

Trên bàn rượu, giáo phường ti Hoa khôi biến sắc, mấy vị khác gia tộc gia chủ cũng là sắc mặt khó coi.

Tất cả mọi người lặng im im ắng.

Hai đạo nhân ảnh, cuốn theo lấy người tu hành đặc hữu khủng bố uy áp, đi tới đình trúc bên trong, hái đi mũ rộng vành.

Gánh vác lấy rỉ sét kiếm sắt Lâm Vân cười, tự mình rót một chén rượu, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía bàn rượu bên trong Phương Bắc Hà.

"Phương lão bản, kính đã lâu."

"Tại hạ Lâm Vân, cùng ngươi mà Phương Lãng, có thể là hết sức đầu cơ bằng hữu."

"Đến, theo ta uống chén rượu  chờ Phương Lãng."

. . .

Trời mưa.

Đứng lặng tại Thiên Phỉ các trước cửa Phương Lãng ngẩng đầu lên, nhìn xem hạt mưa theo Khung trên trời gào thét mà xuống, chầm chậm thở ra một hơi.

Tại trong huyễn trận ngự kiếm nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, không biết thời gian cực nhanh.

Phương Lãng căng ra cùng dư quản sự mượn ô giấy dầu, bước vào màn mưa.

Bất quá, một cước vừa bước ra.

Đường phố xa xa bên trên, có một đạo thân ảnh liền đội mưa, giẫm lên nước mưa, vội vội vàng vàng hướng Thiên Phỉ các hướng đi chạy đến.

"Có thể là Phương công tử?"

Bóng người kia khoác áo tơi, mang mũ rộng vành, sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy Phương Lãng, vội vàng mở miệng nói.

Phương Lãng khẽ giật mình, vốn cho rằng người trước mắt chẳng qua là đi ngang qua, nhưng không nghĩ, lại có thể là đến đây vì hắn.

Phương Lãng gật đầu.

Bóng người chặn lại nói: "Ta là giáo phường ti xuân mai viện nhỏ hộ vệ, Lâm Vân Lâm công tử để cho ta nhắn cho Phương công tử, thỉnh công tử đi tới xuân mai viện nhỏ tụ họp một chút."

Lâm Vân?

Phương Lãng khẽ giật mình, nhớ lại cái kia tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên, tùy tiện tùy ý Đông Lỗ thư viện học sinh Lâm Vân.

Phương Lãng nhăn đầu lông mày, cái này Lâm Vân tới Lạc Giang thành rồi?

Hắn đối cái này Lâm Vân không có cảm tình gì, quá vênh váo hung hăng, trong đôi mắt có kiệt ngạo, vô pháp vô thiên.

"Không rảnh, không đi."

Phương Lãng thản nhiên nói.

Này Lâm Vân, cái gì mao bệnh? !

Che dù, cùng hộ vệ kia thác thân mà qua.

Nhưng mà, hộ vệ kia thở sâu, lên tiếng lần nữa: "Lâm công tử nói, hắn cùng Phương Bắc Hà ông chủ trò chuyện với nhau thật vui, mong muốn Phương công tử cũng cùng một chỗ sướng trò chuyện."

Ba

Bàn chân đạp xuống, bàn đá xanh bên trên nước mưa bắn tung toé.

Đầy trời như lông trâu nước mưa tựa hồ cũng tại bắn ra lệ khí cùng sát cơ bên trong ngưng trệ.

Phương Lãng đầu chậm rãi chuyển tới, nhìn chằm chằm hộ vệ, vẻ mặt âm trầm, băng lãnh phun ra hai chữ.

"Dẫn đường.".