Chương 44: Đêm mưa sát cơ lên

Chương 44: Đêm mưa sát cơ lên

Đêm dài như mực đậm, mưa vẫn cứ rơi.

Phương Lãng chống đỡ ô giấy dầu, tại hộ vệ dẫn đường dưới, hướng phía giáo phường ti hướng đi mà đi.

Dư quản sự dáng người thướt tha, thướt tha đứng ở Thiên Phỉ các trước cửa, màn mưa thành liên châu, dần dần mơ hồ tầm mắt của nàng.

Nàng nhìn Phương Lãng cùng hộ vệ cùng nhau bóng lưng biến mất, môi đỏ khẽ mím môi, lâm vào trầm tư.

Phương Lãng cùng gã sai vặt đối thoại, dư quản sự cũng là nghe được chút.

"Phương công tử đây là. . . Bị uy hiếp?"

Dư quản sự chân mày to hơi nhíu.

Nàng suy nghĩ một chút, hướng phía nơi xa Thiên Phỉ các hai vị hộ vệ vẫy vẫy tay.

Này hai hộ vệ thực lực đều là võ phu nghề nghiệp Nhị phẩm cấp bậc võ sư người tu hành.

"Cùng đi lên xem một chút tình huống, nếu là có thể, ra tay giúp Phương công tử giải quyết điểm phiền toái."

Dư quản sự môi đỏ khẽ mở, đôi mắt đẹp nhìn xem rèm châu màn mưa, nói.

Dạ

Hai vị Võ sư hộ vệ khom người, quay người mang theo mũ rộng vành, liền xông vào màn mưa bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Dư quản sự không tiếp tục để ý tới, yểu điệu dáng người quay người, thướt tha hướng phía huyễn trận khu đi đến.

Sở dĩ điều động Võ sư xuất thủ tương trợ, ngoại trừ bởi vì hôm nay bán đi một thanh phi kiếm, nàng tâm tình không tệ bên ngoài, chủ yếu vẫn là xem lúc trước vậy đến từ Đế Kinh thiếu nữ thần bí mức.

Đến mức, cuối cùng có thể không thể giúp được Phương Lãng, nàng cũng không quản được.

Quay người trở về phòng, chân thon dài tại xẻ tà bó sát người sườn xám phía dưới như ẩn như hiện.

Bất quá, nàng vừa mới chuyển thân, phụ trách giữ gìn cùng thống kê huyễn trận khu tin tức một vị thuật tu nghề nghiệp tứ phẩm, Pháp Vực cảnh đại sư liền vội vã chạy tới.

"Dư tiêu! Vừa rồi dùng huyễn trận khu tiến hành phi kiếm bay thử người kia đâu? !"

Dư quản sự khẽ giật mình, chuyện gì nhường vị này Pháp Vực cảnh đại sư gấp gáp như vậy.

Thế mà đều gọi thẳng tên của nàng.

"Vừa đi, làm sao vậy?" Dư quản sự nghi hoặc.

"Người kia lần thứ nhất bay thử, thế mà bên trên kiếm bia! Mà lại là leo lên kiếm bia trước hai trăm!"

Vị đại sư này hưng phấn kích động nước miếng tung bay.

Dư quản sự nghe vậy, ngẩn người.

Sau một khắc, lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp bỗng nhiên trừng lớn.

"Khống chế ngàn phỉ Lưu Hỏa. . . Đăng lâm kiếm bia? !"

Dư quản sự thấy run sợ cùng vẻ khó tin.

Cái này. . . Không có khả năng a!

Kiếm bia 200 người đứng đầu, trên cơ bản đều là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Phương Lãng là làm sao làm được dùng cấp độ nhập môn phi kiếm, vọt tới kiếm bia trước hai trăm? !

Lưu Hỏa chẳng qua là cấp độ nhập môn phi kiếm, dù cho là chân chính nghề nghiệp ngự kiếm sĩ khống chế Lưu Hỏa, cũng là rất khó vọt tới kiếm bia 200 người đứng đầu a? !

Dư quản sự hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, cao ngất trên lồng ngực hạ chập trùng.

Nàng giống như bắt lấy mỗ cơ hội, Thiên Phỉ các phi kiếm sản nghiệp quật khởi thời cơ!

"Nhanh! Khởi động quay lại thuật trận, nhìn một chút Phương công tử tranh độ quay lại!"

. . .

Rồng có vảy ngược, một khi chạm đến, liền sẽ chọc cho kinh thiên long nộ!

Người trong lòng cũng có một khối nghịch lân.

Phương Lãng nghịch lân chính là Lão Phương.

Lão Phương là Phương Lãng ở cái thế giới này thân nhân duy nhất, Lão Phương tại Phương Lãng trong lòng địa vị rất trọng yếu.

Không chỉ là bởi vì Lão Phương tình thương của cha như. . . Núi vàng.

Càng là bởi vì Lão Phương đối phương sóng yêu thương, là xuất phát từ nội tâm!

Cho nên đang dạy phường ti hộ vệ nói ra Lâm Vân cùng Lão Phương tại lúc uống rượu, Phương Lãng trong lòng mới sẽ có không cầm được lệ khí bắn ra.

Dùng hết phương tới uy hiếp hắn?

Phương Lãng tâm, không khỏi nhấc lên, hắn không có dự liệu được, Lâm Vân thế mà sẽ tìm được Lạc Giang thành.

Không hề nghi ngờ, Lâm Vân là đến đây vì hắn.

Bởi vì cái gì?

Liên Sinh kiếm?

Phương Lãng che dù, hành tẩu tại đêm tối màn mưa bên trong, trầm mặt, suy tư.

Cũng hoặc là. . . Là bởi vì Phương Lãng tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên, từng đem Lâm Vân cho hạ gục, Lâm Vân không phục, cho nên lòng dạ hẹp hòi bùng nổ. . . Mong muốn lấy lại danh dự?

Hai loại khả năng tính đều có.

Thế nhưng, bất kể như thế nào, Lâm Vân lợi dụng Lão Phương tới uy hiếp Phương Lãng, xem như triệt để chạm đến Phương Lãng trong lòng nghịch lân!

Có một đám lửa, tại Phương Lãng giữa bộ ngực ấp ủ cùng phun trào.

Phương Lãng trong lòng hết sức phẫn nộ, nhưng càng là phẫn nộ liền càng bình tĩnh hơn.

Hắn hỏi thăm hộ vệ, theo hộ vệ khẩu bên trong biết được, Lâm Vân cũng không là một người, đối với điểm này, Phương Lãng có đoán trước, nơi này là Lạc Giang thành, Lạc Giang thư viện ở chỗ này, Lâm Vân dám tự mình đến, hẳn là có chỗ lực lượng.

Rõ ràng, cái kia một người khác, liền là hắn lực lượng.

Mưa càng rơi xuống càng nhanh, hạt mưa rơi xuống tại mặt dù, nổ tung ra, bắn ra hợp thành mông lung hơi nước, cho đại địa, cho thiên hạ đều bao phủ một tầng lụa mỏng.

Giáo phường ti rất nhanh tới.

Phương Lãng đứng ở trước cửa, giáo phường trong Ti, có ba lượng bóng người, tại mặc hở hang vũ mị cô nương đưa tiễn dưới, hai chân như nhũn ra đi ra.

Trong đó một bóng người nhìn thấy Phương Lãng, lập tức khẽ giật mình.

"Nha, Lãng Tử? !"

Dương Chính Nghĩa trên cổ còn mang theo dấu son môi, trên trán tóc cắt ngang trán có chút tán loạn, nhìn thấy Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên.

Nhưng mà, Phương Lãng lại là không có bất kỳ cái gì vui mừng, ánh mắt lạnh như băng đối đầu hắn, nhường Dương Chính Nghĩa nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

"Lão Dương, giúp ta một việc."

"Đi thư viện thỉnh Ôn giáo tập tới một chuyến giáo phường ti."

Phương Lãng nói.

Xảy ra chuyện.

Phương Lãng này vẻ mặt nghiêm túc, từ nhỏ trộn lẫn đến lớn Dương Chính Nghĩa trong nháy mắt liền có ăn ý hiểu được.

Không có hỏi thăm vì cái gì, Dương Chính Nghĩa chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Căng ra ô giấy dầu, vọt thẳng vào màn mưa.

Phương Lãng không ngốc, hắn phải học sẽ tìm cho mình đầu đường lui.

Dù sao, hắn chẳng qua là cái kiếm đồ.

Nhìn xem Dương Chính Nghĩa tan biến tại màn mưa, Phương Lãng thần tâm khẽ động, làm cũ chuẩn bị.

"Hệ thống, nện trứng."

Trước mắt màu xanh ban thưởng trứng hiển hiện, không chút do dự một cái búa đạp nát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ 】 【  mượn lực thẻ 】 【  Phụ Ma tạp 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, Phương Lãng nhìn lướt qua thu nhập đạo cụ cột, vô hỉ vô bi.

Hộ vệ hơi hơi khom người, mũ rộng vành bên bờ tại giọt nước: "Phương công tử. . . Thỉnh."

Giáo phường ti này nơi bướm hoa, hắn lần đầu tiên tới, lại không nghĩ rằng. . . Đúng là như thế không lãng mạn.

Phương Lãng trong lòng bỗng nhiên có chút tiếc nuối.

Lần thứ nhất, cứ như vậy mất đi.

Lâm Vân, ta hai thù hận càng kết càng lớn.

Đêm tối yên tĩnh, đã sớm bị tí tách màn mưa cho đánh vỡ.

Phương Lãng đi theo hộ vệ đi tới xuân mai viện nhỏ, trong sân đèn đuốc sáng trưng, nhưng lại tĩnh lặng im ắng.

Phương Lãng một trái tim cũng là đột nhiên treo lên.

Hộ vệ toàn thân áo tơi bị dầm mưa ướt đẫm, nghiêng người đứng tại cửa sân trước.

Phương Lãng chống đỡ dư quản sự cho ô giấy dầu, bước vào xuân mai viện nhỏ.

Vừa vào trong đó.

Trong sân, từng đạo ánh mắt liền phi tốc quét tới, rơi vào Phương Lãng trên thân.

Đình trúc bên trong, Lâm Vân vẻ mặt tươi cười ngồi xổm trên ghế, đang nắm lấy chỉ đầy mỡ đùi gà, hướng trong miệng nhét, liền một ngụm rượu ngon, ăn say sưa ngon lành.

Lão Phương ngồi tại đối diện, bên người còn dán vào cái cách ăn mặc diễm mỹ nữ tử.

Lão Phương thấy Phương Lãng, trên mặt thịt khẽ run, gầm nhẹ: "Lãng Nhi, nhanh lên!"

Hắn rõ ràng biết Lâm Vân là xông Phương Lãng tới.

Phương Lãng thấy Lão Phương không có việc gì, nghẹn ở trong lòng một cỗ khí, lập tức chầm chậm phun ra.

Lâm Vân "Tư lưu" ngửa đầu một ngụm rượu, "Ba" âm thanh, đem chén rượu đập vào trên bàn, nhai kỹ nuốt chậm nuốt vào đùi gà thịt, cười nói: "Tới?"

"Mưa lớn trời hơi lạnh, uống chén rượu ủ ấm?"

Lâm Vân nói.

"Ngươi xem, ta cùng cha ngươi trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí còn nhường Hoa khôi cùng hắn, đủ trượng nghĩa a?"

Lâm Vân nhảy xuống cái ghế, duỗi lưng một cái, cười nhìn Phương Lãng.

Mà Phương Lãng ánh mắt từ trên người Lão Phương dời, rơi vào cái kia khoảng cách Lão Phương hai cái thân vị an tĩnh uống rượu khôi ngô bóng người trên thân.

Chẳng qua là nhìn một chút, Phương Lãng con ngươi co rụt lại, cảm giác khôn cùng khói mù từ phía chân trời vọt tới muốn nhét đầy đầy ngực khang!

Nhắm mắt lại, chặt đứt ánh mắt, cái kia cỗ khói mù cùng áp lực bỗng nhiên tan biến.

Phương Lãng trong lòng kiêng kị, quay đầu, không nhìn nữa khôi ngô bóng người, mà là nhìn về phía Lâm Vân.

"Ngươi vì Liên Sinh kiếm tới?"

Phương Lãng hỏi, một bên hỏi, một bên thu nạp ô giấy dầu, đem hắn tùy ý ném sang một bên.

Sau đó, vươn tay, thon dài năm ngón tay nắm chặt trên lưng hộp kiếm bên trong Liên Sinh kiếm cái kia chỉ xéo đêm mưa Thiên Khung chuôi kiếm.

Lâm Vân từng bước một, đi đến đình trúc rìa, nước mưa viên viên như trượt xuống trân châu, theo mái hiên vung vãi, đập trên mặt đất, phát ra vỡ vang lên, xé rách đêm tĩnh lặng.

Lâm Vân cách rèm châu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Phương Lãng, lắc đầu.

Giơ tay lên, bưng kín ngực, hơi nắm.

"Liên Sinh kiếm là Triêu Tiểu Kiếm cho ngươi, ta sao dám đoạt?"

"Ta tới, chỉ là vì ân oán cá nhân."

Lâm Vân chân thành nói.

"Ta vẫn cảm thấy Vấn Kiếm đại bỉ quy tắc hết sức cẩu thí, không có tu vi ủng hộ kiếm thuật, cũng có thể gọi kiếm thuật?"

"Lần trước vô dụng linh khí, không nhúc nhích tu vi. . ."

"Ngươi tại ngực ta thân đâm chín kiếm, lần này ta cũng tới đâm ngươi chín kiếm."

"Nhường ngươi biết cái gì gọi là kiếm. . . Hả?"

Nhưng mà. . .

Hắn lời nói chưa nói xong.

Màn mưa bên trong, Phương Lãng thân hình một hồi lay động, Thanh Sam rung động ở giữa, vô số tiêm nhiễm trên đó hạt mưa bị chấn thành bột nước, mang theo mông lung hơi nước.

Bước chân liền đạp, nước đọng tóe lên ba thước!

Linh Hư kiếm bộ dưới, lôi kéo ra tàn ảnh.

Nhảy lên một cái, xẹt qua đường cong, đạo đạo tàn ảnh trở về bản thể, đã xuất hiện tại đình trúc tiến!

Trong hộp, rút kiếm!

Kiếm quang như điện thiểm, bỗng nhiên bổ ra!

Lúc này, thiếu niên không chứa khói lửa nhân gian băng lãnh lời nói, mới từ màn mưa bên trong bay tới.

"Uy hiếp ni mã đâu, ngốc khuyết đồ chơi."

Dứt lời.

Thiếu niên rút kiếm, đêm mưa sát cơ lên.

Trút xuống hạt mưa dường như cảm nhận được băng lãnh sát cơ, lay động yên lặng dịch chuyển khỏi.

Đã không còn một giọt mưa dám khuynh lạc thiếu niên thân!.