Chương 45: Trong nháy mắt, nổ đầu

Chương 45: Trong nháy mắt, nổ đầu

Mưa, tựa hồ cũng bị bị hù chợt ngừng!

Có sát cơ, đang cuộn trào.

Thiếu niên phát sát cơ, thiên địa cũng lật ngược!

Trong đêm tối, bỗng nhiên bắn ra một đạo ánh sáng, đó là kiếm ra hộp gỗ ánh sáng, giống như là bóng đêm vô tận bên trong một sợi hi vọng trắng!

Trong hộp, kiếm ra!

Đứng lặng tại đình trúc trước Lâm Vân, đôi mắt tại thời khắc này thít chặt, một cỗ hưng phấn, một cỗ lỗ chân lông thư giãn cảm giác, khiến cho hắn huyết dịch khắp người chảy xuôi gia tốc.

Ông

Kiếm ngân vang thanh âm, sáng chói điếc tai!

Nương theo lấy sắc bén mũi kiếm cắt chém qua màn mưa, đem giọt giọt trút xuống hạt mưa cho hoành cắt thành hai nửa thanh âm!

Tốc độ nhanh!

Xuất kiếm tàn nhẫn!

Một kiếm bên trong, sát cơ bao hàm!

Bỗng nhiên điệt biến thế cục, nhường giáo phường ti này kiều diễm chỗ bầu không khí, phút chốc liền trở nên xơ xác tiêu điều!

Bảo kiếm có Linh, càng đừng nói là "Liên Sinh" bực này Hiên Viên Thái Hoa đã dùng qua bội kiếm!

Dường như cảm ứng được Phương Lãng khó mà che giấu sát cơ, Liên Sinh kiếm thân khẽ run muốn minh, dường như giấu ở trong đêm mưa mũi kiếm, không nữa có bất kỳ che giấu!

Bạt Kiếm thuật!

Phương Lãng từ Thiên Phỉ các một đường đi đến giáo phường ti, lại đến này xuân mai viện nhỏ, chỗ tích súc sát cơ cùng kiếm thế, tại thời khắc này, triệt để bắn ra!

Như đất bằng lên sấm sét, nổ đầy viện lên huyên náo!

Cái kia dán vào Lão Phương xuân mai viện nhỏ Hoa khôi, hét lên một tiếng, gắt gao ôm Lão Phương cổ, kiều diễm vũ mị khuôn mặt, không có chút huyết sắc nào một mảnh trắng bệch.

Lão Phương theo bản năng nắm ở Hoa khôi cô nương tinh tế eo nhỏ, xúc cảm trơn mềm, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào xuất kiếm Phương Lãng!

Oanh

Đình trúc bên trong.

Lâm Vân trong đôi mắt bỗng nhiên có phong mang cùng hưng phấn phun trào.

Thấy Phương Lãng chủ động xuất kiếm, hắn không có lui!

Ngược lại là bước ra một bước, thân thể đụng nát cái kia đình trúc mái cong đổ vào sau khi màn nước rèm châu, trên thân thể linh khí có quy luật chấn động, mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy, đem đập ở trên người hắn màn mưa giọt nước cho nổ thành mông lung bột nước!

Hắn nắm chặt mang rỉ sét kiếm sắt chuôi kiếm, hung hăng rút ra.

Đinh

Kiếm cùng kiếm va chạm thanh âm khuếch tán ra tới.

Tương dạ không xiêu xiêu vẹo vẹo vung vãi hạt mưa đều cho đãng lại một chút.

Hai thanh kiếm đụng vào nhau, thân kiếm ma sát, có tia lửa tung tóe!

Lâm Vân nhếch môi, như một đầu tìm được con mồi mãnh hổ, trong tay rỉ sét kiếm sắt, ngang tàng một đập, Phương Lãng đãng bay, mà Lâm Vân vừa nhanh vừa mạnh nhất kiếm, bỗng nhiên đập vào đình trúc trước trên tảng đá.

Một cỗ sóng khí hiện lên vòng hình dáng khuếch tán, mặt đất đá xanh bị đánh nứt.

"Ta tu chính là Đông Lỗ Bá kiếm đạo! Ta kiếm, bá đạo nhất!"

"Phương Lãng! Ta nhớ được ngươi là thất đoạn kiếm đồ a?"

"Ta liền dùng thất đoạn thực lực tới bại ngươi!"

"Bại ngươi trảm tâm ma!"

Lâm Vân nhớ kỹ Phương Lãng là thất đoạn, lúc trước hắn hí ngược Lạc Giang thư viện cái kia nằm thắng hàng, Phương Lãng làm nằm thắng hàng chỗ dựa thường có giới thiệu qua.

Hắn Lâm Vân rất ít bại, càng đừng nói là thua với Phương Lãng này loại, rõ ràng thực lực so với hắn yếu rất rất nhiều người.

Thật sự là hắn là thua không nổi, không phục, khó chịu loại tâm tình này thậm chí trong lòng hắn vặn thành phiền phức khó chịu, thành tâm ma, cho nên, hắn lần này cái gọi là ân oán cá nhân, mục đích thực sự vì thông qua Phương Lãng trảm tâm ma!

Chỉ có như vậy, tương lai tu hành đường, mới có thể thông suốt!

Phương Lãng lông mày nhướn lên, im lặng không nói, sau đó, dùng Linh Hư kiếm bộ tại tích đầy nước mưa viện nhỏ mặt đất bên trên mở ra, tạo nên một hồi hình mũi khoan gợn sóng.

Lâm Vân một bước đạp xuống, trong tay rỉ sét trọng kiếm lại lần nữa vung ra, dính phụ kiếm rỉ bên trên giọt nước tiêu xạ mà ra, nổ thành phấn sương mù.

Phương Lãng đôi mắt càng băng lãnh, mặc kệ Lâm Vân là ra tại cái mục đích gì, lần này. . . Phương Lãng không chỉ có chỉ là muốn nhường Lâm Vân ngực nở rộ đóa hoa màu đỏ ngòm.

Cầm Lão Phương tới uy hiếp hắn, chạm đến đáy lòng của hắn nghịch lân.

Hắn không phải sợ giết người, chỉ là sợ phiền toái.

Nhưng

Cũng không có nghĩa là hắn không dám giết người.

. . .

Đình trúc bên trong.

Khôi ngô bóng người đang ngồi yên lặng, một bên cho mình rót rượu, một bên an tĩnh nhìn xem trong viện màn mưa dưới chém giết.

Hắn đối Lâm Vân rất có lòng tin, cứ việc Lâm Vân tại lôi đài kiếm thuật so đấu bên trên thua, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lâm Vân thực lực không bằng Phương Lãng.

Vừa vặn tương phản, nếu là sử dụng linh khí, Lâm Vân sư thừa Đông Lỗ Kiếm Thánh bá kiếm, chiến lực sẽ có được cực kì khủng bố tăng phúc!

Hắn không có nhúng tay, đây là Lâm Vân phai mờ tâm ma một trận chiến, hắn nếu là cố ý nhúng tay, ngược lại sẽ hỏng sự tình.

Khôi ngô bóng người uống một hớp rượu, trên mặt mang ý vị thâm trường cười.

Trên thực tế, lần này Lâm Vân có thể tới Lạc Giang thành, sau lưng quan hệ hết sức phức tạp, thậm chí liên lụy đến Đông Lỗ Kiếm Thánh, bởi vì Kiếm Thánh ngầm cho phép Lâm Vân hành vi.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều biết, Đông Lỗ Kiếm Thánh bây giờ tại hoàng trữ chi tranh bên trong, chỗ đứng duy trì Tam hoàng tử, mà Tam hoàng tử lại cùng Khương gia có kẽ hở, thậm chí tại Đế Kinh bên trong tranh phong đều đã dần dần hiện ra đến mặt ngoài.

Khương gia thiên chi kiêu nữ vì sao lại vẻn vẹn chạy tới Lạc Giang thành?

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đi gần như vậy, sẽ Tứ Quý kiếm pháp, lại cầm cùng Khương gia liên lụy cực sâu Liên Sinh kiếm.

Lần này đủ loại, tất nhiên là đưa tới Tam hoàng tử phe phái chú ý, hoài nghi cái này Phương Lãng là Khương gia tại Đế Kinh bên ngoài lưu lại chuẩn bị ở sau!

Cho nên, Lâm Vân lần này vào Lạc Giang thành, trừ giải quyết tâm ma, cũng là vì tìm một chút Khương gia mục đích đến cùng là cái gì.

Đến mức Kiếm Thục tông, chỉ cần không đoạt Liên Sinh kiếm, Triêu Tiểu Kiếm không thể lại vì một cái liền Kiếm Thục tông đệ tử đều không phải là Phương Lãng mà đắc tội Đông Lỗ Kiếm Thánh, cùng với Kiếm Thánh sau lưng Tam hoàng tử.

Không có nhìn lần này động thủ, toàn bộ Lạc Giang thành quan phủ không có nửa chút động tĩnh liền có thể nói rõ vấn đề.

Luôn có người sẽ trở thành làm hai chiếc tàu thủy va chạm dưới vật hi sinh.

Này Phương Lãng muốn trách. . . Cũng chỉ có thể quái vị kia Khương gia thiên chi kiêu nữ đi.

"Tư lưu" uống cạn rượu trong chén, khôi ngô thân ảnh nhìn xem màn mưa hạ kiếm ảnh thướt tha, híp mắt cười một tiếng.

"Rượu ngon."

Trò hay nhắm rượu, rượu đương nhiên tốt.

. . .

Đinh đinh đinh!

Hai người kiếm, không ngừng va chạm!

Tại đêm tối màn mưa bên trong, nổ tung ra không ngừng lấp lánh hoả tinh!

Linh khí bắn ra, Lâm Vân không ngừng huy kiếm, kiếm thế càng ngày càng bá đạo.

Phương Lãng là cùng Lâm Vân đơn thuần so qua kiếm thuật, đối Lâm Vân kiếm thuật vẫn có chút ấn tượng.

Thế nhưng bây giờ, có linh khí gia trì, Lâm Vân kiếm thế uy lực lại là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng!

Đây mới là Lâm Vân chân chính kiếm thuật, khó trách hắn thua không phục!

Lâm Vân không có bất kỳ cái gì khinh thường, tinh thần căng cứng đến cực hạn, lấy ra xông xáo Đông Lỗ Yêu Khuyết cái kia sự quyết tâm, rỉ sét kiếm sắt mỗi một lần vung lên, đều là sát cơ trí mạng!

Phương Lãng là tâm ma!

Lâm Vân không cho phép này tâm ma tồn tại, hắn muốn tự tay bóp chết!

Cho nên, hắn tới tìm Phương Lãng, mặc dù hắn biết. . . Này sau lưng còn dính tới rất nhiều, nhưng lão sư nếu ngầm đồng ý cùng duy trì, vậy hắn liền đến.

Hắn không quan tâm mặt khác, hắn quan tâm. . . Chẳng qua là trảm diệt tâm ma!

"Thất đoạn đối thất đoạn! Ta tất thắng ngươi!"

Lâm Vân quát chói tai.

Soạt

Rỉ sét kiếm sắt đột nhiên quét ngang, khéo đưa đẩy vung kiếm, dường như đem Thiên rơi xuống màn mưa đều chặn ngang cắt ra, quỹ tích xinh đẹp đến cực điểm, lực lượng cương mãnh rồi lại ẩn chứa một cỗ nội liễm kình lực!

Phương Lãng nhảy lên một cái, linh khí ở thể nội phi tốc vận chuyển, mũi chân đặt lên hạt mưa bên trên, nổ lên bồng bồng hơi nước.

Phương Lãng mặt không biểu tình, toàn thân bị nước mưa đổ vào ướt đẫm, lọn tóc rung động, đem hạt mưa bỏ rơi nổ tung, trợn mắt trừng trừng, nguyên bản một tay nắm Liên Sinh, hóa thành hai tay cầm kiếm.

Ngắn ngủi trệ không, kiếm trong tay lướt đi một đạo sáng chói hào quang, hướng phía Lâm Vân chém bổ xuống đầu!

Nước mưa giống như ngưng trệ, thời gian phảng phất đứng im!

Lâm Vân con ngươi khuếch tán, sau một khắc, hưng phấn tại thần kinh sao lan tràn, một màn này giống như đã từng quen biết!

Lúc trước tại Thục Sơn trên lôi đài, Phương Lãng cũng là bay lên trời, sau đó thay đổi thế cục, triệt để đưa hắn Lâm Vân đè lên đánh!

Đồng dạng hình ảnh, thế nhưng, lần này, hắn Lâm Vân sẽ không lại thua!

"Bá kiếm. . . Chồng lôi!"

Lâm Vân trong cơ thể áp chế đến thất đoạn linh khí phát ra sóng lớn vỗ án tiếng vang.

Trong tay kiếm rỉ phía trên, đúng là có lôi cung tại hơi hơi nhảy lên!

Đây là Đông Lỗ Kiếm Thánh thành danh kiếm kỹ, bá kiếm chồng lôi!

Ầm ầm!

Dường như bầu trời đêm Hắc Vân màn mưa bên trong truyền ra hai tiếng nổ tung sấm rền!

Kiếm rỉ phía trên, có lôi cung bùng lên!

Liên tục chồng lên hai tiếng lôi!

Một tiếng che lại một tiếng!

Đây đã là thất đoạn kiếm đồ có khả năng đạt tới cực hạn!

Đột nhiên chém thường vung ra, đúng là tại màn mưa bên trong, quét ra một chuỗi hình quạt thân kiếm, cuốn theo lấy gào thét lôi đình, hướng phía Phương Lãng chém ngang lưng đi!

Nếu là chém trúng, Phương Lãng có thể sẽ bị liền chém ngang lưng đoạn, máu rải đầy trong đất bẩn cùng ruột!

Phương Lãng đôi mắt sắc bén.

Trong con mắt tỏa ra Lâm Vân bá đạo nhất kiếm, cũng là có vô biên sát khí bắn ra!

Hắn chờ. . . Chính là cái này thời điểm!

Lâm Vân thất đoạn kiếm đồ thực lực thôi động đến cực hạn, vô pháp tốc độ cao chuyển đổi tu vi thời điểm!

Phương Lãng linh khí vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng tốc!

Một mực áp chế ở thất đoạn, đào hố dẫn dắt Lâm Vân tu vi tại thời khắc này triệt để nổ tung!

Không che giấu nữa, bát đoạn kiếm đồ!

Hoán đổi Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái!

Thực lực đột nhiên tăng lên dữ dội, hình thành tương phản, liền cất giấu Phương Lãng sát cơ!

Phương Lãng muốn giết Lâm Vân, vẫn phải đề phòng nơi xa vị kia khôi ngô bóng người, liền nhất định phải có này tính toán.

Oanh

Liên Sinh kiếm đè lại Lâm Vân kiếm rỉ.

Phương Lãng tay kia nâng lên, ngón cái chống đỡ ngón giữa, Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Một giọt mưa hạ xuống, Phương Lãng ngón giữa đột nhiên bắn ra, đem giọt này trùng hợp hạ xuống giọt mưa cho nổ nát vụn.

Mịt mờ hơi nước khuếch tán, vô hình kiếm ba vặn vẹo đụng vào Lâm Vân quét tới màn kiếm phía trên!

Bành

Kiếm cùng kiếm va chạm, sau đó chính là kiếm ba cùng lôi đình va chạm!

Bầu trời đêm mưa lớn vung vãi vô tận hạt mưa, tại thời khắc này, đều là chấn động.

Xuân mai trong tiểu viện, phảng phất có ngàn vạn hạt mưa, nổ thành mịt mờ hơi nước!

Trong hơi nước, có Lâm Vân chấn kinh, kinh ngạc, cuối cùng hóa thành nổi giận đôi mắt!

Thảo

Ngươi mẹ nó không phải thất đoạn kiếm đồ? !

Ngươi vừa sóng. . . Không nói võ đức!

Mà Phương Lãng thủy chung lạnh không một chút biểu tình.

"Ta gì từng nói qua. . . Ta vẫn là thất đoạn kiếm đồ?"

Đông

Mặt đất khẽ run.

Lâm Vân trên thân kiếm lôi đình bị kiếm ba yên diệt, Liên Sinh kiếm ép Lâm Vân rỉ sét trọng kiếm hung hăng đập xuống đất!

Phương Lãng người nhẹ như yến, một cước đạp ở Lâm Vân trọng kiếm, khiến cho Lâm Vân trọng kiếm rời tay nện địa phương.

Thân thể như rắn quấn lấn đến gần, đưa tay, ngón cái chống đỡ ngón giữa, như Phật Đà Niêm Hoa nhất chỉ, treo ở Lâm Vân trước trán.

Đối đầu Lâm Vân cái kia kinh sợ khuôn mặt, Phương Lãng không có chút do dự nào.

Trong nháy mắt, nổ đầu.

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Kiếm ba nổ tung!

Lâm Vân đầu bị cự lực va chạm ngửa ra sau, vô số nước mưa nổ tung, cuốn theo lấy tiêu xạ máu tươi cùng thịt nát, thân thể bay ngược mà ra, ngã trên mặt đất, đem nước đọng nện lên ba thước như trút nước sóng nước.

Mà Phương Lãng rơi xuống đất, thân hình nhất chuyển, Thanh Sam bay lên ở giữa, hất ra vô số hạt mưa, kéo lấy Liên Sinh kiếm, mặt không biểu tình cấp tốc lao xuống hướng còn tại đảo trượt Lâm Vân.

Nổ đầu, không đủ.

Không đủ bảo hiểm.

Hắn. . . Còn muốn bù một kiếm!.