Chương 46:  thiên địa một cây sen

Chương 46:  thiên địa một cây sen

Toàn bộ xuân mai viện nhỏ bên trong, yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm sân nhỏ màn mưa dưới rung động hình ảnh.

Đình trúc bên trong.

Lão Phương trừng lớn mắt, thấy Phương Lãng chiếm đại tiện nghi, trên mặt không khỏi hiện ra một mạt ửng hồng, cái kia nắm cả Hoa khôi tiểu tỷ tỷ vòng eo tay, không khỏi hưng phấn nắm chặt dùng sức, chọc cho Hoa khôi tiểu tỷ tỷ bị đau, kiều mị vô cùng tại Lão Phương trước ngực dùng tiểu quyền quyền nện xuống.

Giơ chén rượu khôi ngô thân ảnh ngưng trệ ở, nhìn chằm chằm cái kia mưa sa đổ vào sau khi Phương Lãng.

Nhanh như điện chớp ở giữa, đột nhiên thay đổi thế cục, khiến cho hắn có chút kinh ngạc.

Vốn cho rằng Lâm Vân thi triển ra bá kiếm chồng lôi, hẳn là có thể vững vàng thắng được Phương Lãng.

Lúc trước hắn không dùng linh niệm dò xét Phương Lãng tu vi, không nghĩ tới Phương Lãng thế mà che giấu thực lực, thay đổi cục diện.

Lâm Vân lại bất cẩn.

Ông

Một cỗ cường tuyệt linh niệm khuếch tán mà ra, dò xét đến Lâm Vân cái kia tích súc càng nổi giận khí thế, khôi ngô bóng người thả lỏng trong lòng, tiếp tục uống rượu.

"Thú vị."

"Khó trách có thể tại kiếm thuật bên trên hạ gục Lâm Vân, tâm tư quả nhiên xảo trá."

"Một mực dùng thất đoạn kiếm đồ tu vi dẫn dắt Lâm Vân cũng sử dụng thất đoạn thực lực, nhưng lại đang liều tuyệt sát một khắc, bùng nổ bát đoạn tu vi, đánh ra thực lực chênh lệch, đánh Lâm Vân một trở tay không kịp."

Đông

Chén rượu bị khôi ngô bóng người hung hăng đập vào trên bàn.

Bất quá, tiếp đó, Phương Lãng nên tiếp nhận. . . Liền là đến từ một vị ngũ đoạn kiếm sư lôi đình lửa giận!

. . .

Một giọt lớn chừng hạt đậu hạt mưa, theo hàm dưới đường vòng cung tại hạ ba ở giữa hội tụ, sau đó nhỏ xuống.

Như thế trong thời gian ngắn ngủi, Phương Lãng trong nháy mắt làm ra quyết định.

Đạn Chỉ Kiếm Ba không thể giết chết Lâm Vân!

Cứ việc nổ đầu, cứ việc nhường Lâm Vân thấy máu, thế nhưng, không giết chết liền là không giết chết!

Nhất định phải cấp tốc bù một kiếm!

Phương Lãng không có quá nhiều tiếc nuối, một tay nắm Liên Sinh kiếm, Linh Hư kiếm bộ thi triển, hình dạng như quỷ mị, mũi kiếm đâm vào viện nhỏ mặt đất nước đọng bên trong, kéo mà qua, đem trong sân bị hạt mưa đập không ngừng nhảy lên mặt nước, lôi kéo ra quay cuồng nhất tuyến sông triều!

Rút kiếm!

Soạt

Kiếm theo trong nước vượt lên, bứt lên ngàn vạn đầu gào thét Bạch Xà!

Kiếm quang bùng lên sáng chói, như hồ quang điện!

Phương Lãng nhảy lên một cái, hai chân căng cứng sau cong, giống như là một vị cực lực nhảy xa hảo thủ, đụng nát màn mưa.

Hai tay cầm ngược Liên Sinh kiếm, dường như nắm dao găm, mạnh mẽ đâm mà xuống!

"Phương Lãng!"

Viện nhỏ nước mưa bên trong, Lâm Vân phẫn nộ đến cực điểm tiếng rống nổ tung.

Một cỗ khí tức ngột ngạt từ trên người hắn như sóng lớn nhấc lên.

Trên người hắn, linh khí phun trào, đúng là hình thành một kiện mơ hồ linh khí áo!

Đây là Kiếm Tu nghề nghiệp Nhị phẩm biểu tượng.

Lâm Vân không tiếp tục ẩn giấu tu vi, hắn triệt để bị chọc giận!

Trán của hắn, da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương, nếu không phải hắn tại Phương Lãng trong nháy mắt nháy mắt, dùng cưỡng ép tiếp nhận nội thương đại giới, bùng nổ cái kia ngũ đoạn kiếm sư tu vi!

Hắn khả năng thật sẽ bị Phương Lãng một cái trong nháy mắt, cho đánh nổ đầu sọ, triệt để chết!

Phốc phốc! ! !

Lâm Vân theo nước đọng bên trong khom lưng mà lên.

Hai tay mãnh liệt dò xét, nắm lấy Phương Lãng Liên Sinh kiếm!

Máu tươi tiêu xạ!

Bị nước mưa trong nháy mắt tách ra, chỉ còn lại có nồng đậm huyết tinh tràn ngập.

Lâm Vân hai tay nắm lấy Phương Lãng đâm xuống kiếm, mũi kiếm kia khoảng cách cổ họng của hắn, chỉ kém phương thốn khoảng cách!

Hàn ý lạnh lẽo cùng tử ý nhường Lâm Vân toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Phương Lãng thật muốn giết hắn!

Thật. . . Dám giết hắn!

Vừa rồi, hắn kém chút liền chết, thế nhưng, hiện tại. . . Bùng nổ chân chính kiếm sư tu vi hắn, Phương Lãng không thể nào giết!

Bát đoạn kiếm đồ, giết thế nào hắn một cái kiếm sư? !

Lâm Vân máu me đầy mặt, vặn vẹo máu tươi khiến cho hắn bộ dáng lộ ra vạn phần dữ tợn.

"Đáng tiếc. . ."

Lâm Vân lạnh như băng nói, thanh âm có mấy phần khàn khàn!

Bốn phía đều là nước mưa tiếng nổ vang rền!

Phương Lãng nhìn xem bị nắm lấy Liên Sinh kiếm, cảm thụ được Lâm Vân cự lực, cùng với căn bản rút bất động kiếm, trong lòng run lên!

Kiếm sư. . .

Khó giải quyết!

Bất quá. . . Dù cho kiếm sư, hôm nay cũng phải chết!

Phương Lãng không cùng Lâm Vân có bất kỳ trao đổi, mưa gió vỗ mặt của hắn, Phương Lãng cũng là toát ra một vệt. . . Nhe răng cười!

Hô

Đầu hung hăng đâm ra, đâm vào Lâm Vân cái kia bị kiếm ba nổ tung cái bầu đáng sợ trên vết thương!

Thảo

Đau nhức trong nháy mắt truyền khắp Lâm Vân toàn thân!

Đông đông đông!

Phương Lãng liên tục điên cuồng va chạm, máu tươi tiêu xạ!

Liền đỗi lấy miệng vết thương của ngươi đánh!

Nhìn ngươi đau nhức vẫn là ta đau nhức!

Phương Lãng cái trán cũng tràn đầy máu tươi.

Nhưng mà, ngay tại hắn còn muốn đụng thời điểm, Lâm Vân đột nhiên đứng lên, kiếm sư chuyên môn cự lực bùng nổ, đem Phương Lãng cho vung ra 50 bước khoảng cách.

Phương Lãng rơi xuống đất, hai chân thành đứng trung bình tấn hình, tại viện nhỏ nước đọng mặt đất xoay tròn xẹt qua, nhấc lên mưa lớn sóng nước!

Mưa sa dưới, Lâm Vân bưng bít lấy đầu, máu tươi ào ạt chảy ra, gầm nhẹ không ngừng!

Phương Lãng một cước đạp dưới, kéo lấy Liên Sinh kiếm, lại lần nữa lao xuống mà ra.

Chỉ bất quá, tại lao xuống quá trình bên trong, liếc qua nơi xa đình trúc bên trong, chẳng biết lúc nào đứng người lên, mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm hắn khôi ngô bóng người.

Phương Lãng trong lòng chìm xuống.

Hắn có át chủ bài.

Nện màu xanh ban thưởng trứng, ném ra ba tấm đạo cụ thẻ, trong đó có hai tấm là chiến đấu loại hình thẻ!

Một tấm mượn lực, một tấm phụ ma!

"【  mượn lực thẻ 】: Sử dụng về sau, kí chủ có thể ngắn ngủi mượn khóa lại ràng buộc đối tượng toàn bộ tu vi (chú thích: Tấm thẻ này không thể cùng tăng phúc thẻ đồng thời sử dụng)."

Này tờ mới ra chiến đấu loại đạo cụ thẻ, chính là Phương Lãng át chủ bài.

Mặt khác, còn có 【  Phụ Ma tạp 】 hai thẻ cùng dùng, Phương Lãng có nắm bắt, triệt để giết chết Lâm Vân!

Có thể là, Phương Lãng không dám dùng!

Một khi dùng, cái kia khôi ngô bóng người thế tất sẽ nhúng tay!

Muốn giết Lâm Vân, tuyệt đối không thể!

Duy nhất biến số, chính là cái kia khôi ngô bóng người!

Cho nên, Phương Lãng đang đợi!

Chờ một thời cơ!

Mưa vẫn rơi, càng nổ vang.

Màn trời ở giữa, hoàn toàn mông lung, dường như muốn xông xoạt tận thiên hạ tất cả tội ác cùng sát lục!

Phương Lãng kéo lấy Liên Sinh kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm gian nan từ dưới đất đầu óc choáng váng thất tha thất thểu bò dậy Lâm Vân!

Bỗng dưng!

Phương Lãng quay đầu, nhìn về phía giáo phường ti bên ngoài.

Ngày đó Khung màn mưa ở giữa.

Một bóng người che dù, đứng lặng tại một thanh thuật trận luân chuyển động xa hoa trên phi kiếm, tung bay tới.

Phương Lãng đôi mắt gợn sóng, nhìn chằm chằm giáo phường ti bên ngoài, phát ra cực kỳ hưng phấn kêu gào: "Ôn giáo tập!"

Hả

Đình trúc bên trong, khôi ngô bóng người cũng là ngưng mắt, đột nhiên ngẩng đầu cảnh giác nhìn về phía ngự kiếm người đến.

Chính là cái này thời điểm!

Phương Lãng thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, bước chân liền đạp, trên mặt đất nước đọng từng khúc nổ tung!

Phương Lãng cúi xông về bưng bít lấy đầu Lâm Vân.

"Hệ thống! Sử dụng 【  mượn lực thẻ 】!"

"Mượn lực đối tượng. . . Khương Linh Lung!"

Phương Lãng trong lòng gầm nhẹ.

"Đinh! 【  mượn lực thẻ 】 thôi động thành công, cầm hiệu thời gian nửa khắc đồng hồ."

"Chúc ngài chiến đấu vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở tiêu nặc.

Phương Lãng "Oanh" một tiếng, thấy hoa mắt, cảm giác mình phảng phất tại giờ phút này hóa thành Lão Khương.

Đan điền vị trí, một vòng khí xoáy đột nhiên phát sinh!

Không ngừng xoay quanh, xoay quanh. . .

Lão Khương tu vi. . . Bát đoạn kiếm sư!

Trên người khí thế, không ngừng đụng nát gông cùm xiềng xích cùng ngăn trở, linh khí điên cuồng lưu chuyển, đúng là hình thành một kiện so với Lâm Vân linh khí áo còn tinh xảo hơn linh khí áo!

Chỉ bất quá, cái này linh khí áo có chút yểu điệu, giống như nữ trang. . .

Đương nhiên, Phương Lãng không thèm để ý những chi tiết này.

Hắn xưa nay không là một người tại chiến đấu!

"【  Phụ Ma tạp 】!"

Hai tấm chiến đấu thẻ, đồng thời sử dụng!

Bành

Phương Lãng trên thân bỗng nhiên tăng vọt khí thế, nhường ôm đầu Lâm Vân, đột ngột cảm giác lạnh lẻo!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, máu tươi nhuộm đỏ mắt!

Liền nhìn thấy Phương Lãng trong tay nhất kiếm đâm ra, mưa rơi bị mượn lực, như lúc trước Khương Linh Lung thi triển Tứ Quý kiếm pháp, mỗi một viên hạt mưa đều hóa thành kinh khủng kiếm khí!

Phương Lãng bên cạnh người tựa hồ có Khương Linh Lung thân ảnh mơ hồ hiện ra, cùng nhau xuất kiếm.

Thế nhưng, Phương Lãng dùng cũng không là bốn mùa kiếm.

Hắn giơ lên kiếm, nhất kiếm bình thân!

Ào ào!

Mũi kiếm giống như là nam châm, hút tới tràn đầy thiên vũ thủy!

Vô số nước mưa tại Liên Sinh kiếm nhọn hội tụ, hóa thành một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen nụ hoa!

Bí kỹ · Kiếm Liên!

Cảm giác tử vong. . . Trong nháy mắt leo lên Lâm Vân toàn thân!

Đình trúc bên trong.

Khôi ngô bóng người trong nháy mắt phản ứng lại, muốn rách cả mí mắt, toàn thân băng lãnh!

"Ngươi dám! ! !"

Bí kỹ? !

Phương Lãng thế mà hiểu được bí kỹ!

Dùng bí kỹ cưỡng ép tăng lên xuất kiếm sư tu vi!

Hết thảy sát cơ, đều ẩn chứa trong một kiếm này!

Khôi ngô bóng người trái tim băng giá không thôi, Phương Lãng lung lay hắn một tay, thế mà tại một khắc mới là bùng nổ tuyệt đối sát cơ!

Oanh

Khôi ngô bóng người phản ứng vẫn là cực nhanh, phát ra gầm thét, trước người bàn rượu trong nháy mắt bị kiếm khí chém thành hai nửa!

Hắn bước ra một bước!

Trong nháy mắt, thật chỉ là trong nháy mắt!

Liền lao ra đình trúc, xuất hiện tại màn mưa bên trong!

Một thanh dày rộng trọng kiếm theo trong không gian giới chỉ hiển hiện, bị hắn nắm chặt, lôi đình đâm ra, tách ra viện nhỏ màn mưa, muốn ngăn lại Phương Lãng một kiếm này!

Nhưng mà.

Hắn nhất kiếm, vừa mới nhô ra.

Một đạo thon dài bóng người cùng quỷ một dạng, đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước người hắn, nhô ra hai cây thon dài ngón tay, kẹp lấy khôi ngô bóng người đưa ra trọng kiếm!

Cụ Phong gào thét, thổi tan đầy trời hạt mưa.

"Tiểu bối đánh nhau, ngươi xem náo nhiệt gì."

Ôn giáo tập râu ria xồm xoàm che dù, lười biếng nói.

Quân Tử kiếm, Ôn Đình!

Khôi ngô bóng người bắt đầu lo lắng.

Mà một bên khác.

Hoa sen bao trong nháy mắt đem Lâm Vân bao bọc trong đó!

Phương Lãng nắm Liên Sinh kiếm, đâm xuyên qua Lâm Vân hộ thể linh khí áo, đâm vào hắn ngực trái, đâm thủng trái tim, thấu thể mà ra!

Lâm Vân hai con ngươi đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn. . . Phải chết?

Trong miệng máu, không ngừng nhỏ tại Liên Sinh kiếm lên.

Phương Lãng nhìn xem hắn, kiếm trong tay nhất chuyển, thoáng chốc, bao vây lấy Lâm Vân hoa sen bao, trong nháy mắt trở thành nở rộ hoa sen!

Lâm Vân trong nháy mắt toàn thân đều bị kiếm khí bao trùm, cắt chém, trong nháy mắt gặp hàng trăm hàng ngàn kiếm.

Máu me đầm đìa, không một chỗ hoàn hảo!

Chỗ sâu trong con ngươi chỉ còn lại có cuối cùng một đóa nở rộ Kiếm Liên, đau nhức kéo tới, sau đó. . . Thiên địa hắc ám, khí tức yên diệt.

Thiên địa một cây sen.

Đầy viện tận không mưa..