Chương 47: Ngươi là muốn chết cười ta

Chương 47: Ngươi là muốn chết cười ta

Ta không sợ giết người, chỉ là sợ phiền toái.

Phương Lãng từng nói.

Mặc dù hắn biết giết Lâm Vân, tuyệt đối sẽ thật nhiều phiền toái, thế nhưng, hắn không hối hận.

Bởi vì Lâm Vân cầm Lão Phương uy hiếp hắn, cứ việc Lâm Vân không có tổn thương Lão Phương một chút, thậm chí còn nhường Hoa khôi bồi tiếp hắn.

Thế nhưng, Phương Lãng như trước vẫn là muốn giết.

Lâm Vân kiệt ngạo, hung hăng càn quấy, lúc trước theo trên lôi đài đối Liễu Bất Bạch khi nhục liền có thể nhìn ra, dạng này người. . . Quỷ biết này một trận chiến lại bại về sau, sẽ như gì điên cuồng?

Cho nên, Phương Lãng cảm thấy trước tiễn ngươi về tây thiên lại nói.

Phốc phốc.

Rút ra kiếm, Lâm Vân mất đi sinh mệnh khí thế thân thể, tại màn mưa đổ vào sau khi, xụi lơ ngã xuống đất, dòng máu hòa với nước mưa đang vặn vẹo.

Thi thể bị rút đi hơi nóng, bị băng lãnh mưa cho đồng hóa thành lạnh buốt.

Phương Lãng rút ra kiếm, lý do an toàn, chém xuống Lâm Vân đầu.

Nhìn xem Lâm Vân máu thịt be bét, không có một chỗ hoàn hảo, đầu thân tách rời thi thể, Phương Lãng mới là nhẹ nhàng thở ra.

Đây là hắn tới đến thế giới khác giết người đầu tiên, nhưng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng.

Tu hành. . . Xưa nay không là cái gì phong hoa tuyết nguyệt sự tình.

. . .

Xuân mai viện nhỏ.

Tĩnh lặng.

Chỉ còn lại có nước mưa đánh rơi xuống đất, nổi lên gợn sóng thanh âm.

Khôi ngô bóng người ngơ ngác nhìn Lâm Vân ngã xuống thân thể, trên mặt hắn viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Vân, chết rồi.

Ngũ đoạn kiếm sư, bị một cái kiếm đồ. . . Giết đi!

Dùng một loại buồn cười buồn cười phương thức trở thành Khương gia cùng Tam hoàng tử phe phái hai chiếc tàu thủy trong đụng chạm người hy sinh.

Khôi ngô bóng người toàn thân băng lãnh, hắn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Lâm Vân lời thề son sắt nói nhất định thắng, hắn coi là sẽ mười phần chắc chín, dù sao, Lâm Vân cho tới nay biểu hiện, đều vô cùng ưu tú.

Thậm chí, hắn chưa khoa khảo, liền bị Tam hoàng tử thu làm phụ tá, ký thác hi vọng, Tam hoàng tử càng là vì hắn chuẩn bị xong khổng lồ tu hành tài nguyên, chỉ cần Lâm Vân tại khoa khảo bên trong bộc lộ tài năng, thế tất sẽ nhất phi trùng thiên.

Nhưng mà, Lâm Vân còn không có bay đây. . . Liền bị đâm chết rồi.

Chết tại Lạc Giang thành nhỏ, chết tại một cái trước đây còn tạ tạ vô danh thiếu niên trong tay.

Oanh

Khôi ngô bóng người cầm kiếm tay đều đang run rẩy.

"Ôn Đình!"

Đều là này Quân Tử kiếm cản trở hắn!

Ôn giáo tập tùy ý vung ra một thanh tế kiếm, quất nát vô số kiếm mang, vung ra sáng chói Nhược Hạo mịt mù sao trời kiếm khí, trong sân vô số kiếm khí tứ tán bay đãng, nổ tung mỗi một giọt hạt mưa.

Khôi ngô bóng người thân hình lui lại một bước, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Lâm Vân chết rồi, hắn nhất định phải bị phạt!

Mặc kệ là Đông Lỗ Kiếm Thánh, cũng hoặc là là Tam hoàng tử, đều sẽ không dễ dàng tha thứ hắn.

"Đáng chết tiểu tử!"

Khôi ngô bóng người nhìn về phía Phương Lãng, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, dường như muốn đem Phương Lãng nuốt chửng lấy.

Mà màn mưa bên trong.

Phương Lãng chống Liên Sinh kiếm, nhìn lướt qua cái kia phẫn nộ đến cực điểm bóng người, bĩu môi.

Trừng cũng vô dụng, là các ngươi vô cùng nhiệt tình, ngàn dặm đi tìm cái chết, hắn có thể làm sao?

Chỉ có thể lựa chọn thành toàn.

Ôn Đình kỳ thật cũng là hết sức kinh ngạc, nhìn xem tử trạng cực thảm Lâm Vân, trong lúc nhất thời yên lặng.

Bí kỹ!

Vừa rồi cái kia nhìn thoáng qua, kiếm khí phun Kiếm Liên, Phương Lãng nhất kiếm, có chút Kiếm Thục tông Tông chủ Hiên Viên Thái Hoa cái kia mùi vị.

Tiểu tử này. . . Không chỉ rút đi Liên Sinh kiếm, đúng là còn lĩnh ngộ bí kỹ?

Không nghe nói có thể mua một tặng một a?

"Ôn Đình! Đem hắn giao cho ta, bằng không. . ." Khôi ngô bóng người cắn răng, khuôn mặt có chút dữ tợn.

Ôn giáo tập che dù, không chút do dự trực tiếp cắt ngang: "Ngươi là muốn chết cười ta, tốt kế thừa ta cái kia tám ngân tệ giáo tập bổng lộc sao?"

Một bên nói, một bên cất bước tiến lên.

Trong tay kiếm ném ra ngoài, tự lo trôi nổi, có kiếm ngân vang ông anh, khẽ run ở giữa, chấn vỡ hạt mưa.

Ôn giáo tập đưa tay gẩy một cái, kiếm đúng là vừa hóa thành mười.

Mười chuôi kiếm, lăng không trôi nổi, mũi kiếm rủ xuống đất, bắn ra kiếm ngân vang.

Có một cỗ đặc biệt hàm ý, theo Ôn Đình trên thân khuếch tán ra đến, đầy trời nước mưa, đều theo thân thể của hắn mà xoay quanh xoay tròn.

Trong tiểu viện, Phương Lãng chống kiếm, trừng lớn mắt, cảm giác thiên địa một cái chớp mắt, dường như bị vô số kiếm khí tràn ngập.

Có khả năng thấy vô số nước mưa hóa thành kiếm, hướng phía Ôn giáo tập quanh thân hội tụ!

"Kiếm Tu nghề nghiệp tứ phẩm, kiếm ý cảnh."

Phương Lãng nỉ non.

Đây là hắn đời này kiếp này, lần thứ nhất nhìn thấy tứ phẩm kiếm ý cảnh Kiếm Tu ra tay.

Phương Lãng xem hoa mắt thần mê, đầy trong đầu liền hai chữ.

Tốt tao.

"Phương Lãng là đệ tử của ta, ta tất nhiên là bảo vệ hắn, huống hồ, tu hành tư đấu, sinh tử chớ luận, Đại Đường thiết luật bên trên viết rõ ràng, ngươi làm khó dễ được ta? Ta Ôn Đình tại Trường An còn không sợ uy hiếp, tại Lạc Giang. . . Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng uy hiếp ta?"

Che dù, Ôn Đình trước người treo ngược mười kiếm, như nhàn nhã tản bộ tại mưa ngõ hẻm.

Vươn tay, chầm chậm vung lên.

Mười chuôi kiếm, trong nháy mắt mũi kiếm nâng lên, chỉ phía xa khôi ngô bóng người, tiêu xạ mà ra.

Tại tiêu xạ mà ra quá trình bên trong, mỗi một chuôi kiếm đúng là lại lần nữa run rẩy phân hoá xuất kiếm Ảnh, một hóa mười, mười hóa trăm.

Khôi ngô bóng người sắc mặt ngưng trọng.

Một người ngự trăm kiếm!

Đây là tứ phẩm kiếm ý cảnh đỉnh phong!

Khôi ngô bóng người không có lui, kiếm trong tay nâng lên, Trọng Kiếm Vô Phong, cử trọng nhược khinh, đối mặt đầy trời tiêu xạ như ong rừng cao tốc xuyên qua bay múa trăm kiếm.

Hắn chỉ có nhất kiếm.

Đông Lỗ, bá kiếm.

Oanh

Nổ vang nổ tung, vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá, nhấc lên cuồng phong bao phủ.

Khôi ngô bóng người kiếm bị đẩy lùi, miệng hổ nhuốm máu, rút lui mà ra, lảo đảo tại xuân mai trong tiểu viện đạp đạp lùi lại, mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ gạch đá đạp nát vụn, giảo lên vẩn đục bọt nước.

Ôn giáo tập tay phất một cái.

Kiếm lại lần nữa tiêu xạ, không ngừng quăng về phía nam tử khôi ngô, nam tử khôi ngô như ướt sũng, không ngừng bị cắt chém, bị đập, máu tươi bay lả tả.

Bị treo ngược lên đánh!

Nam tử khôi ngô máu me đầm đìa, chật vật không chịu nổi, cắn răng, trong mắt lấp lánh điên cuồng, hắn nhìn chằm chằm Ôn Đình, trong tay không biết khi nào nhiều hơn một viên phù lục.

Đột nhiên bóp nát!

Khôi ngô bóng người trên thân đúng là có một cỗ bàng bạc khí tức, không ngừng tăng vọt, tăng vọt!

Oanh

Tịch liêu đêm tối bị cắt mở, toàn bộ Lạc Giang thành phảng phất đều nổi lên một đạo khổng lồ kiếm ảnh.

Mơ hồ có một cỗ bá đạo vô song kiếm ý tràn ngập ra!

Ôn Đình đôi mắt co rụt lại, mặt tối sầm: "Đông Lỗ Kiếm Thánh một sợi kiếm khí?"

"Quá mức a."

Lời nói vừa dứt.

Kiếm ảnh đã chém xuống, kiếm khí chỗ mang khí tức đem kiếm ảnh chung quanh nước mưa đều cho cắt chém xuất ra đạo đạo lỗ hổng.

Ôn Đình một tay bung dù, một bên đưa tay một nắm.

Trăm kiếm lập tức tiêu xạ trở về, xếp tại trước người, bang bang tiếng vang triệt để, hóa thành một mặt kiếm thuẫn!

Đông

Kiếm ảnh nện ở kiếm thuẫn phía trên.

Một vòng Bạch Lãng tứ tán đẩy ra.

Toàn bộ xuân mai viện nhỏ phảng phất đều long trời lở đất, đình trúc bị năng lượng cuốn qua, trong nháy mắt che kín tinh mịn vết rạn.

Đình trúc bên trong Lão Phương ôm chặt thét lên Hoa khôi cô nương, không ngừng đập an ủi đối phương vai.

Mà Ôn Đình che dù, trước người kiếm thuẫn xoay tròn, chịu lấy kiếm ảnh áp lực, tại nước đọng trên mặt nước đảo trượt ra trăm bước khoảng cách.

Khôi ngô bóng người thấy thế, nhân cơ hội này, trong nháy mắt lao xuống mà ra, đụng nát đầy trời mưa gió, hướng phía chống kiếm Phương Lãng phóng đi.

Bàn tay lớn vồ một cái, kiếm ý uy áp tràn ngập, tứ phẩm kiếm ý cảnh, căn bản không phải Phương Lãng có khả năng ngăn cản.

Phương Lãng chỉ cảm thấy thiên địa hóa lồng giam, bốn phía mưa gió, đều thành xiềng xích.

Lâm Vân chết rồi, khôi ngô bóng người không muốn tiếp nhận Kiếm Thánh cùng Tam hoàng tử lửa giận, nhất định phải bắt đi Phương Lãng, dùng Phương Lãng tới gánh tội thay!

Bằng không, hắn cũng chắc chắn phải chết!

Phương Lãng hơi biến sắc mặt  bất quá, dường như cảm ứng được cái gì đột nhiên ngẩng đầu.

Một tiếng gào thét, từ trên trời giáng xuống!

Cuồng mãnh bá đạo khí huyết, tứ tán trùng kích ra đến, mặt đất nước mưa dồn dập bị làm sạch!

Như một đầu Hoang cổ cự thú theo núi cao nhảy xuống.

Đông

Mặt đất câu chiến, như địa liệt sơn băng.

Một đạo thân ảnh ngăn tại Phương Lãng trước người.

Mênh mông khí huyết, nhường khôi ngô bóng người bỗng nhiên đôi mắt thít chặt, thất thanh quát chói tai: "Triệu. . . Triệu Vô Cực!"

Phương Lãng quả nhiên cùng Khương gia liên hệ cực sâu!

Triệu Vô Cực rơi xuống đất, hắn giờ phút này cùng lúc trước Phương Lãng thấy chất phác bộ dáng, hoàn toàn khác biệt.

Ánh mắt sắc bén, tràn đầy áp bách, mênh mông khí huyết tại cuốn sạch lấy!

Một quyền vung mạnh ra, phảng phất ném ra đè nát không khí đợt.

Khôi ngô bóng người bị nện miệng mũi đều là tiêu xạ máu tươi, như đạn pháo bắn ngược, đem mặt đất đều cho cày ra to lớn khe rãnh.

Thật thê thảm một người, một mực bị đánh.

Khôi ngô bóng người trong vũng máu, tràn đầy tuyệt vọng, lại bóp nát áp đáy hòm bảo mệnh phù lục, hóa thành một tia kiếm quang, trong nháy mắt trốn xa, hướng phía xuân mai bên ngoài sân nhỏ phi tốc bắt đi.

Triệu Vô Cực khôi ngô như sơn nhạc, quay đầu nhìn lướt qua có chút mộng bức, mộng bức sau lại như có điều suy nghĩ Phương Lãng, ánh mắt phức tạp, bao hàm áy náy.

"Tiểu thư lo lắng ngươi, để cho ta chạy tới."

"Là Khương gia liên lụy ngươi."

"Đừng sợ, sẽ có cái công đạo cùng đền bù tổn thất cho ngươi."

Triệu Vô Cực nói.

Sau đó, hắn quét trên mặt đất Lâm Vân thi thể liếc mắt, chưa thêm để ý tới, thân hình tiêu xạ mà ra, đuổi sát cái kia khôi ngô bóng người mà đi.

. . .

Lạc Giang thành bị mưa lớn mưa to cọ rửa u tĩnh không người trên đường phố chính.

Một chiếc xe ngựa đi chậm rãi, xe trên mái hiên, treo cái chuông đồng, theo trước xe ngựa đi, phát ra "Keng linh" giòn vang.

Tiếng chuông giòn vang, lấn át tiếng vó ngựa, bánh xe âm thanh, tiếng mưa gió.

Mà trên đường phố chính, kịch liệt thở dốc cùng với chạy nhanh âm thanh, vang vọng không dứt, đảo loạn đêm tĩnh lặng.

Chính là cái kia bị Triệu Vô Cực một quyền trọng thương, theo xuân mai trong tiểu viện mượn thuật tu độn phù chạy ra khôi ngô bóng người.

Hắn một bên ho ra máu, một bên gặp mưa, một bên trốn.

Bỗng dưng.

Cước bộ của hắn dừng lại, toàn thân cứng đờ.

Mưa gió đều không tiếng.

Ở phía trước của hắn, xe ngựa cũng là ngừng lại, cách hắn chỉ có mười trượng..