Chương 48: Vì sao muốn khi dễ đứa bé

Chương 48: Vì sao muốn khi dễ đứa bé

Bàng bạc mưa đêm, soạt rơi ở trên xe ngựa, tóe lên mông lung hơi nước.

Tình cờ có gió, nhấc lên màn xe, chỉ có thể nhìn thấy trong xe hai đạo ngồi đối diện nhau thân ảnh, tình cờ một góc Thanh Sam, cũng có một sợi râu bạc trắng.

Trên xe ngựa treo chuông đồng, lay động càng kịch liệt, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lấn át tiếng gió thổi cùng tiếng mưa rơi.

Mười trượng khoảng cách, không xa không gần.

Khôi ngô bóng người ho ra máu, nhìn phía xa xe ngựa, lông tơ tạc lập.

Hắn bưng bít lấy vết thương, bị màn mưa đổ vào như ướt sũng, đường đường tứ phẩm kiếm ý cảnh Kiếm Tu, lại là luân lạc tới như vậy thảm trạng.

Triệu Vô Cực đột nhiên trở về, đánh hắn một trở tay không kịp.

Vì một cái Phương Lãng, Khương Linh Lung thế mà nhường Khương gia ngũ hổ một trong Triệu Vô Cực đều tự mình trở về!

Quả nhiên, này Phương Lãng cùng Khương gia quan hệ. . . Quá sâu!

Khôi ngô bóng người quay đầu  có thể cảm nhận được sau lưng như Liệt Dương không ngừng xoắn tới sôi trào khí huyết!

Đó là võ phu ngũ phẩm, luyện khí hóa thần cảnh khí tức khủng bố!

Trong lòng của hắn giờ phút này đem chết đi Lâm Vân cho mắng rất nhiều lượt, ngũ đoạn kiếm sư thế mà bị Phương Lãng một cái kiếm đồ giết đi.

Nếu là Lâm Vân bất tử, dùng Lâm Vân địa vị, tăng thêm sau người Tam hoàng tử, các phương sẽ còn kiêng kị một ít.

Có thể Lâm Vân vừa chết, hắn tuyệt đối đi không ra Lạc Giang thành.

"Khụ khụ. . ."

"Các ngươi tới Lạc Giang thành, mục đích chủ yếu hẳn là tìm đến lão phu a? Nhưng vì sao đi tìm một đứa bé phiền toái?"

"Hắn chẳng qua là cái phổ phổ thông thông hài tử, cùng Khương gia. . . Không có nửa điểm quan hệ."

"Ngươi nói đúng không, Khương ny tử?"

Khàn khàn mà già nua thanh âm theo trong xe ngựa truyền ra.

Khôi ngô bóng người toàn thân đều chấn.

Sau một khắc, không thể tin nhìn về phía xe ngựa, xe ngựa màn xe một góc bị nhấc lên, lộ ra một tấm mặt mũi già nua, mà lão nhân đối diện, còn có một vị mang mạng che mặt mắt như tinh huy thướt tha thiếu nữ.

Lạc Giang thư viện viện trưởng, thôi thừa!

Còn có. . . Khương gia thiên chi kiều nữ, Khương Linh Lung!

"Thôi gia gia, xin nhờ."

Khương Linh Lung nhẹ nhàng thanh âm vang lên, mang theo lạnh lùng, quyết định khôi ngô bóng người tính mệnh.

Khôi ngô bóng người đôi mắt co rụt lại, hắn bỗng nhiên hiểu rõ.

Khương gia thiên chi kiêu nữ tới Lạc Giang thành, là vì thôi thừa, căn bản không là vì cái gì Phương Lãng!

Phương Lãng. . . Có lẽ thật cùng Khương gia không có bất cứ quan hệ nào!

Này một lần dò xét, dẫn đến Lâm Vân chết tại Phương Lãng trong tay, đơn giản thảm thương đến cực điểm!

Nhưng mà, thế gian không có thuốc hối hận!

Khôi ngô bóng người không chút do dự, theo trong không gian giới chỉ lấy ra mấy chuôi thép tinh kiếm sắt, vung ra như chảy cầu vồng, tiêu xạ hướng xe ngựa.

Mà thân thể của hắn thừa cơ như yến đốt lên mấy hạt hạ xuống hạt mưa, mượn lực tung bay, đụng nát màn mưa, hướng phía đường lớn bên cạnh phòng ốc bay vút đi, muốn đạp nóc nhà mà chạy.

Trong xe, lão nhân duỗi ra như thuốc đắng rễ già tay, tay cầm nhẹ nhàng điểm một cái.

Một vòng mạnh mẽ linh niệm khuếch tán, phảng phất bóp méo toàn bộ thế giới.

Cái kia vừa nhảy bên trên phòng lâu khôi ngô bóng người thân thể lập tức cứng đờ.

Giữa thiên địa, dường như không có mưa.

Không, là mỗi một giọt mưa đều ngưng trệ trôi nổi tại trên không, thân thể của hắn cũng cứng đờ, giống như hóa thành một tôn tượng băng, giống như là bị Vĩnh Hằng Băng Phong.

Ai

"Vì sao muốn khi dễ đứa bé?"

Nhàn nhạt tiếng thở dài, xa xăm mà thâm thúy.

Tại khôi ngô bóng người trong mắt, mỗi một giọt trôi nổi ngưng trệ nước mưa giống như là như băng tinh đông kết, lại như như băng tinh kéo dài thành châm nhỏ.

Phốc phốc phốc!

Vô số giọt mưa hóa châm nhỏ đâm xuống.

Tiêu xạ kiếm sắt bị đâm bạo liệt, hóa thành lộn xộn giương fan trung thành.

Trên nóc nhà không ít ngói đen đều trực tiếp biến thành ngói phấn.

Mà khôi ngô bóng người thậm chí liền kêu rên đều không phát ra được, liền bị vô số mưa châm cho đâm thành thịt nát.

Ào ào. . .

Nước mưa lại lần nữa khôi phục, hóa thành rậm rạp rèm châu, cọ rửa giữa thiên địa mỗi một cái góc.

"Khương ny tử không đi gặp thấy?"

"Không được, gặp đối với hắn chưa chắc có chỗ tốt."

"Ai, ngươi chuyên môn theo Trường An trên đường trở về cứu hắn, lại ngay cả mặt cũng không thấy, người tuổi trẻ tình cảm liền là phức tạp mà tùy hứng. . ."

"A? ! Thôi gia gia ngươi nói cái gì, Linh Lung nghe không hiểu!"

"Lão phu. . . Nói chính là bọn ngươi chân thành tha thiết hữu nghị."

Ồ

Keng linh, keng linh. . .

Xe ngựa thay đổi, chuông đồng tiếng du dương, thanh âm đàm thoại ngấm dần di, tại trong đêm mưa biến mất, tan biến tại đại lộ.

Triệu Vô Cực đi tới, chỉ có thấy được cái kia đầy đất thịt nát, sau đó quay đầu nhìn về phía xe ngựa phương hướng rời đi, nhếch miệng cười một tiếng, khom người chắp tay.

. . .

Thục Sơn.

Kiếm Thục tông.

Mênh mông đỉnh núi, mây mù lượn lờ.

Một người nằm nghiêng trên đó, tay nắm Thanh Hoa chén rượu, rượu trong chén dịch đậm đặc, chập chờn rực rỡ.

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng Bạch Y, nhắm mắt ngâm thơ, mở lấy ngực, lộ ra bụng, nằm nghiêng tại tầng mây, phóng khoáng ngông ngênh.

Bỗng dưng.

Tầng mây bên trong, nhất kiếm khí như triền ty biểu đến, quấn quanh tại đầu ngón tay của hắn.

Thoáng cảm ứng, Triêu Tiểu Kiếm chậm rãi mở mắt.

"Ta liền biết, Liên Sinh kiếm xuất thế liền xảy ra chuyện."

"Chưởng môn sư tỷ đi sâu Yêu Khuyết, mịt mù không tin tức hơn mười năm, chỉ lưu một thanh Liên Sinh, thiên hạ này không ít người đều ngồi không yên. . ."

"Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa. . ."

"A, thật can đảm."

Ngáp một cái, bóp nát triền ty kiếm khí, Triêu Tiểu Kiếm nâng tay lên bên trong sứ thanh hoa chén rượu hướng phía trước một dội.

Vẫn như cũ nằm nghiêng, năm ngón tay duỗi ra, đột nhiên một túm.

Dội mà ra tửu dịch ngưng kết, hóa thành một thanh hơi mờ mềm mại tiểu kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm cong ngón búng ra, mềm mại tiểu kiếm lập tức bị đẩy lùi mà ra, cao cao rơi xuống tầng mây.

Rớt phá tầng mây trong nháy mắt, bỗng nhiên. . .

Trong suốt tiểu kiếm đột nhiên cứng chắc, vô thanh vô tức, tiêu xạ mà ra.

Tốc độ nhanh đến phảng phất đem Đại Đường thiên hạ, từ tây tới đông, cắt ra một tia trắng!

. . .

Đông Lỗ thư viện.

Đông Lâm sơn, Phi Kiếm phong.

Một vị ăn mặc hồng sam bóng người, lông mày liền nhất tuyến, chấp tay sau lưng, đứng lặng sơn nhai rìa, cảm thụ Vân Hải mênh mông.

Nam Nghiệp Hỏa mở mắt ra, ngẩng đầu bốn mươi lăm độ, nhìn Phi Kiếm phong bên ngoài ngóng nhìn bát ngát mênh mông Vân Hải.

Bỗng dưng.

Vân Hải bị xé mở, một tia trắng tại Vân Hải bên trong như Bạch Xà quay cuồng gào thét mà tới.

Nam Nghiệp Hỏa liền lông mày cau lại.

Trong con mắt, rõ ràng một thanh hơi mờ kiếm theo Vân Hải một chỗ khác gào thét tới.

Thiên địa nhất kiếm cắt!

Nam Nghiệp Hỏa vươn tay một túm, vô số tầng mây cuồn cuộn, cũng là hóa thành một thanh to lớn vô cùng Vân Kiếm, chém về phía cái kia một thanh giống như thiên ngoại bay tới hơi mờ kiếm.

Phốc phốc!

Vân Kiếm tẫn tán.

Nam Nghiệp Hỏa vươn tay, kẹp lấy một thanh hơi mờ tiểu kiếm, nhất tuyến lông mày trong gió hây hẩy.

Tiểu kiếm bị mài đi kiếm ý, cuối cùng. . .

Tư

Hóa thành rượu kiếm, tư hắn một mặt.

"Có việc xông ta tới, đừng khi dễ đứa bé."

"Bây giờ Kiếm Thục, ngươi không thể trêu vào, huống hồ. . . Ta đánh không lại Đường hoàng, còn không đánh lại ngươi?"

Ẩn chứa tại tửu dịch bên trong hung hăng càn quấy thanh âm ngấm dần tán.

Chỉ còn Nam Nghiệp Hỏa nhìn Vân Hải, mặt không biểu tình, một giọt vẩn đục tửu dịch từ liền Mi Mi sao chảy tràn mà xuống.

. . .

Xuân mai viện nhỏ.

Mưa như cũ tại hạ.

Phương Lãng lại là đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc.

Tràn ngập nguy hiểm đình trúc bên trong.

Lão Phương rốt cục bỏ xuống Hoa khôi tiểu tỷ tỷ, căng ra dù, phi tốc chạy về phía Phương Lãng.

Phương Lãng thấy sinh long hoạt hổ Lão Phương, trong lòng tảng đá lớn lập tức rơi xuống đất, cười cười.

Ôn giáo tập đi tới, một mặt táo bón bộ dáng, hắn không phụ trước đó tiêu sái, trước ngực quần áo bị cái kia một sợi kiếm khí cho giảo cái đập tan, lộ ra không ít trắng nõn da thịt.

"Không có sao chứ?"

Ôn giáo tập đầu tiên là hướng phía Lão Phương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Phương Lãng, ánh mắt phức tạp hỏi.

Phương Lãng khoát tay, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Trên thực tế, Phương Lãng ngoại trừ thi triển bí thuật Kiếm Liên có chút tiêu hao bên ngoài, là thật một chút việc đều không có, từ đầu tới đuôi đều là đè ép Lâm Vân tại đánh.

"Ai, chỉ có thể nói tiểu tử ngươi. . . Gặp không nên gặp phải nữ nhân, mệnh có này đào hoa kiếp bên ngoài kiếp."

Ôn giáo tập tang thương lắc đầu, một bộ người từng trải dáng vẻ.

Phương Lãng: ". . ."

"Đứng lên đi, trở về tắm một cái, nằm trên giường thật tốt ngủ một giấc, ngày mai thư đến viện nghe giảng bài."

Ôn giáo tập che dù ngáp một cái, nói.

"Thật không sao?"

"Ta đã giết người."

Phương Lãng bò lên.

"Vốn là người tu hành tư đấu, hắn gieo gió gặt bão, Đại Đường thiết luật không sẽ quản."

"Huống hồ ngươi có nhân chứng."

Ôn giáo tập hướng phía ngoài viện hai vị ngó dáo dác Thiên Phỉ các Võ sư liếc mắt.

"Yên tâm đi, tại Lạc Giang thành ngươi không có việc gì, trừ phi có một ngày, Khương gia không có, cũng hoặc là Tam hoàng tử lý liên thành làm Đường hoàng."

Ôn giáo tập nói ra.

"Khương gia tình huống có chút phức tạp, Khương gia cùng Tam hoàng tử sự tình, ngươi xem như bị tai bay vạ gió, bởi vì ngươi cùng Khương gia vị kia đi quá gần, ai, nữ nhân. . ."

"Đế Kinh các đại nhân vật sự tình, ngươi không cần biết quá nhiều."

"Ngươi chẳng qua là đứa bé, vẫn là cái tiểu nhân vật. . ."

"Ngược lại, ngươi chỉ cần biết rằng, tại Lạc Giang, có viện trưởng tại, khoa khảo trước ngươi cũng không có việc gì, dù cho Đông Lỗ Kiếm Thánh cũng sẽ không làm ngươi."

"Nhưng nếu ngươi một khi tại khoa khảo sa sút bảng. . ."

Ôn giáo tập nói đến đây, lườm Phương Lãng liếc mắt, cười nói: "Hết thảy liền đều khó mà nói."

Phương Lãng lông mày lập tức nhíu lên.

Ôn giáo tập vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, có nhiều thâm ý, nói: "Cho nên, tiểu tử ngươi. . . Đừng ẩn giấu, nên sương liền sương, tại khoa khảo bên trong hiện ra giá trị của ngươi."

"Dĩ nhiên, nếu có thể Thành Trạng nguyên, mới là ổn thỏa nhất. . ."

"Trạng Nguyên đầu ngọn gió phía dưới, hết thảy vấn đề đều không là vấn đề."

Ôn giáo tập cười cười, nghĩ thành Trạng Nguyên. . . Vậy nhưng thật quá khó khăn.

Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, thiên kiêu vô số, coi như là Khương Linh Lung, cũng chưa chắc có thể trùng kích Trạng Nguyên a?

Đến mức Phương Lãng, trong mộng cái gì đều có.

Cho nên, cũng chỉ có thể khẩu này một thoáng.

Phương Lãng nghe Ôn giáo tập, tĩnh mộc bốn phía mưa minh, rơi vào trầm tư.

Lão Ôn nói rất hay có đạo lý.

"Trạng Nguyên sao. . ."

Phương Lãng nỉ non, đôi mắt dần dần hiển hiện kiên định.

Xem ra, nên cố gắng..