Chương 49: Sớm dùng sớm hưởng thụ

Chương 49: Sớm dùng sớm hưởng thụ

Liên miên mưa sa, bắt đầu dần dần ngừng, chỉ còn lại có mấy phần chui ra tầng mây hạt mưa còn tại quật cường lao xuống hướng đại địa.

Triệu Vô Cực trở về, mang theo một đám chảy tràn lấy dòng máu bùn nhão thi thể.

Hắn không cùng Phương Lãng có quá nhiều trao đổi, cũng là đối Lão Phương hỏi han ân cần một phiên, trấn an Lão Phương cảm xúc.

Triệu Vô Cực cùng Lão Phương cam đoan, chỉ cần ở tại Lạc Giang thành, nhất định không việc gì.

Có Triệu Vô Cực cam đoan, Lão Phương mới thật sự là yên lòng.

Sau đó, Triệu Vô Cực nhấc lên Lâm Vân cái kia không thành dạng thi thể, nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt.

"Tiểu gia hỏa, nỗ lực mạnh lên đi, Khương gia có thể bảo đảm ngươi, nhưng không thể bảo đảm ngươi cả một đời."

"Nỗ lực mạnh lên, dạng này, Lão Phương mới sẽ không vì ngươi mà lo lắng, tiểu thư. . . Cũng mới sẽ không lo lắng."

Triệu Vô Cực nói ra.

Nói xong trong lòng ngũ vị thành hỗn tạp, tiểu thư tốt như vậy một khỏa rau cải trắng. . . Ai.

Phương Lãng dùng Liên Sinh kiếm chống đỡ lấy thân thể, nghiêm nghị gật đầu.

Triệu Vô Cực ánh mắt phức tạp, thở dài, dẫn theo Lâm Vân thi thể, nhảy lên một cái, đạp lên hạt mưa phá không rời đi, tốc độ cực nhanh, trừ khử tại trong đêm tối.

Mưa sa vẫn tại cọ rửa, đem đầy đất dòng máu hòa tan, chảy xuôi tại cống rãnh ở giữa, trừ khử tung tích.

Ôn giáo tập ngáp, che dù, khoát tay cáo biệt về sau, cũng là tan biến tại đêm mưa trong bóng đêm.

Chuyện phất y bung dù đi.

Sân nhỏ bên ngoài, Thiên Phỉ các hai vị đánh xì dầu Võ sư cũng là xấu hổ cấp tốc rời đi, dư quản sự để bọn hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, cung cấp đủ khả năng hỗ trợ, có thể chiến đấu mới vừa rồi liên quan đến tứ phẩm Kiếm Tu, không phải bọn hắn có khả năng nhúng tay, cho nên chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt.

Yên tĩnh đêm, bắt đầu khôi phục huyên náo.

Lão Phương bung dù, nắm cả hai chân có chút như nhũn ra Phương Lãng chậm rãi rời đi dần dần hiển hiện huyên náo giáo phường ti.

Xuân mai trong tiểu viện tích máu, cũng là tại trong đêm mưa cọ rửa dưới, dần dần tiêu tán lưu lại nhân gian một điểm cuối cùng dấu vết.

. . .

Hai cha con về tới Phương phủ.

Lão Phương tự mình đi phòng bếp cho Phương Lãng nhịn một bát cháo nóng, xua tan điểm lạnh lẻo.

Tối nay sự tình đối Lão Phương mà nói, trùng kích cực lớn, thế nhưng, hắn không thể hoảng, đến cho nhi tử một điểm an tâm.

Lão mới hiểu, đêm nay đối phương sóng trùng kích mới càng lớn!

Lần thứ nhất giết người, tâm hồ há có thể tĩnh.

Ngoài cửa sổ tí tách tí tách mưa, còn tại rơi xuống, tí tách tại gạch ngói vụn bên trên, truyền đến thanh thúy âm hưởng.

Trong phòng, Phương Lãng an tĩnh dùng sứ thanh hoa muỗng múc lấy cháo, thổi tan trắng nõn cháo hơi nóng, oạch uống vào trong miệng.

Hai người đều nhìn nhau không nói gì, người nào đều không có mở miệng.

Ngọn đèn dầu đang nhún nhảy, rất lâu, Lão Phương mới là nhìn về phía Phương Lãng: "Linh tinh đủ sao?"

Phương Lãng nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử ngươi cũng là cùng cha ngươi ta không hề giống a, cha ngươi ta chỉ có bạch phẩm căn cốt, cho nên tại tu hành một đạo bên trên, không có tâm tư, không nghĩ tới tiểu tử ngươi. . . Còn giống như có hi vọng!"

Lão Phương cười nói.

"Chúng ta không có hi vọng thì cũng thôi đi, đã có hi vọng, liền toàn lực đi liều, đi xông! Không có Linh tinh cùng cha nói, cha cái khác không có, mấy cái phường thị, quán rượu, còn có ruộng nương cùng nhau bán đi, vì ngươi gom góp đủ ngươi tu hành tài nguyên vẫn là không có vấn đề!"

"Mẹ ngươi qua đời sớm, cha đáp ứng nàng chiếu cố thật tốt ngươi, liền sẽ nghiêng lấy hết tất cả."

Lão Phương trầm muộn nói ra, một đêm này, hắn nói rất nhiều, trước kia cho tới bây giờ không nói với Phương Lãng, đều tại một đêm này thổ lộ hết ra tới.

Hắn cảm giác được nhi tử trưởng thành.

Mà nhi tử lớn lên, mang ý nghĩa hắn già đi.

Phương Lãng yên lặng uống vào cháo, không ngừng gật đầu.

Lão Phương liền nhảy lên ngọn đèn dầu, nhìn xem Phương Lãng cười đứng dậy, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai.

"Không cần lo lắng cho ta an nguy, ta đã cùng Lão Triệu nói, Lão Triệu cam đoan tối nay sự tình, sẽ không lại phát sinh lần thứ hai, có hắn tại, cảm giác an toàn rất đủ."

"Lão Triệu có thể cha ngươi ta phát tiểu, siêu năng đánh, giống như là cái gì ngũ phẩm võ phu, trâu không được, đi giáo phường ti một lần đều là điểm bảy tám cái cô nương, ách."

Lão Phương trò chuyện một chút, chủ đề liền có chút lại.

Phương Lãng cười cười, đã thấy, lão phương nụ cười trên mặt thu vào, lời nói thấm thía: "Chính như Ôn tiên sinh nói như vậy, khoảng cách khoa khảo chỉ còn nửa tháng, không muốn che giấu, to gan xông!"

"Đỉnh núi nếu có ngươi, cha liền tại chân núi vì ngươi mà vỗ tay, dùng ngươi làm vinh."

Lão Phương cười nói, sau đó thu Phương Lãng uống xong chén cháo, rời khỏi phòng, cẩn thận từng li từng tí gài cửa lại.

Phương Lãng đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, đêm mưa ngấm dần mông lung, nhìn xem bung dù rời đi Lão Phương, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

"Chính như Ôn giáo tập nói, mong muốn nhường hết thảy vấn đề đều không là vấn đề. . . Cái kia chỉ có, trở thành Trạng Nguyên!"

Phương Lãng trong đôi mắt lập loè quang.

Có thể dù cho có hệ thống hỗ trợ, Phương Lãng cảm thấy muốn trở thành Trạng Nguyên cũng là rất khó.

Trước đó hệ thống vừa mới ban bố một cái thành tựu nhiệm vụ, mục tiêu là tên đề bảng vàng.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là tên đề bảng vàng thôi.

Cả hai là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, Kim Bảng cuối. . . Đó cũng là tên đề bảng vàng.

Rõ ràng, tại hệ thống dự phán bên trong, nghĩ muốn xung kích Trạng Nguyên, cũng là một kiện vô cùng khó khăn sự tình.

Phương Lãng đứng dậy, bò lên giường.

Căn cứ Lão Triệu nói tới, Lâm Vân sở dĩ sẽ tìm hắn, ngoại trừ Lâm Vân tự thân nguyên nhân bên ngoài, sau lưng còn có phía sau màn hắc thủ tại thôi động, giống như là cái gì Trường An trong hoàng cung Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử, Khương gia, Đông Lỗ Kiếm Thánh còn có Kiếm Thục tông. . .

Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi, hắn một tiểu nhân vật, một không quyết tâm liền quấn vào một trận đáng sợ trong nước xoáy.

Cảm giác nguy hiểm rất mãnh liệt.

Bất quá, Phương Lãng cũng là không có cái gì hối hận.

Bách nhân tất có quả, theo hắn lựa chọn khóa lại Lão Khương bắt đầu, chẳng khác nào là nửa cái chân bước vào vòng xoáy, sau đó, lại tại Kiếm Thục tông bên trên lực áp các phương kiếm thuật thiên tài rút đi Liên Sinh kiếm, đã sớm vô pháp đặt mình vào bề ngoài.

Ngồi xếp bằng, Phương Lãng đem đầy trong đầu tạp niệm hất ra.

Chính như Ôn giáo tập nói, hắn sau đó phải làm, liền là trù bị khoa khảo, nếu là có thể tại khoa khảo bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, thậm chí trở thành lớn Đường Trạng nguyên.

Cái kia hết thảy vấn đề, hết thảy ngăn cản tại trước mắt hắn mây bay, sắp hết số tan thành mây khói.

Thật nên cố gắng!

"Hệ thống, hoán đổi song ràng buộc trạng thái!"

Phương Lãng đôi mắt bỗng nhiên sắc bén, bài trừ tạp niệm, tâm vô bàng vụ.

"Đinh! Ràng buộc trạng thái hoán đổi thành công."

Bất quá, Phương Lãng đột nhiên đình trệ.

Hắn vừa mới hoàn thành hệ thống thăng cấp, bây giờ, ràng buộc đối tượng bên trong còn có một cái trống chỗ vị trí.

Phương Lãng nếu muốn hăng hái trùng kích Trạng Nguyên, vậy sẽ phải nắm hết thảy có thể lợi dụng vốn liếng toàn bộ lợi dụng lên.

Hắn không thể chờ đợi tiếp xúc đến mới tuyệt thế thiên tài, mới là khóa lại.

Dạng này sẽ lãng phí quá nhiều ràng buộc danh ngạch thời gian.

Huống hồ, chỉ cần hệ thống thăng cấp, đều sẽ mở rộng danh ngạch, cho nên, Phương Lãng cảm thấy, đến chú trọng trước mắt hiệu suất, nắm danh ngạch lợi dụng.

Tục ngữ nói tốt, sớm dùng sớm hưởng thụ. . .

"Lại khóa lại một thiên tài, tiến vào ba ràng buộc trạng thái đồng thời tu hành, tu hành như vậy tốc độ hẳn là sẽ tăng nhanh rất nhiều."

"Nhưng, cái thứ ba ràng buộc đối tượng. . . Trói ai đây?"

Phương Lãng nhăn đầu lông mày.

Cứ việc không muốn quá bắt bẻ, thế nhưng, cũng không thể tùy tiện khóa lại một cái ràng buộc đối tượng a?

Bỗng dưng.

Phương Lãng trong đầu lấp lánh qua một đạo điện quang, tựa hồ có một hình bóng, dùng dã man tư thái, chui vào trong đầu của hắn.

"Ừm? Lão Liễu?"

Phương Lãng đôi mắt loé lên tinh quang.

Liễu Bất Bạch, Lạc Giang thư viện Kim Bảng thứ bảy, cửu đoạn kiếm đồ.

Cái này đã từng một lòng mong muốn dẫn hắn nằm thắng, nhưng lại bị hiện thực mài đi góc cạnh thiếu niên.

Đừng nhìn Liễu Bất Bạch một mực tại nằm thắng, thế nhưng, thiên phú của hắn kỳ thật cũng không kém.

Dù sao, Liễu Bất Bạch so với Nghê Văn gia thế hoàn toàn chính xác muốn tốt hơn nhiều, nhưng thiếu niên này, tập trung tinh thần đều đang phi kiếm bên trên, hoa về việc tu hành thời gian kỳ thật so trong tưởng tượng ít.

Chủ yếu là Phương Lãng nghĩ đến một sự kiện, lão Liễu ưa thích chơi phi kiếm, đây không phải xảo rồi hả?

Dùng hắn Phương Lãng sở trường cấp phi kiếm kỹ xảo, khóa lại lão Liễu về sau, nhiều lần mang lão Liễu bay cái thoải mái, đây chẳng phải là mỗi một lần đều tính cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi?

Đừng đem khống chế phi kiếm không tính tu hành, khống chế phi kiếm đối với linh niệm rèn luyện, cũng tính là là một loại khác loại tu hành.

Cho nên, đều tiết kiệm được tìm cùng tu hành có liên quan chủ đề sự tình.

Quả nhiên, nam nhân vui sướng liền là so nữ nhân vui sướng tới thuần túy!

Phương Lãng con mắt càng ngày càng sáng, như trong đêm tối Đông Phương sao kim.

Thiếu niên này, chuyên vì ràng buộc mà sinh!

Cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Trói hắn!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng, Liễu Bất Bạch!"

Phương Lãng cắn răng nói.

Đinh

Một giây ngưng trệ.

"Kí chủ, chắc chắn chứ?"

Phương Lãng: ". . ."

Hệ thống ngươi lưỡng lự một giây động tác, là nghiêm túc sao? !

Trói

"Keng, ràng buộc đối tượng khóa lại bên trong. . ."

"Keng, kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi cửu đoạn kiếm đồ, cùng kí chủ tu vi gần, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, một khắc đồng hồ."

". . ."

Phương Lãng đều siết chặt Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, kết quả. . . Liền này?

Lão Liễu, ngươi tốt ngắn.

Một khắc đồng hồ sau.

Phương Lãng tại song ràng buộc trạng thái dưới, hấp thu xong hai cái hạ phẩm Linh tinh sau.

Trong đầu vang dội hệ thống nhắc nhở.

"Keng, ràng buộc đối tượng khóa lại thành công."

. . .

Đêm dài, ngấm dần hơi lạnh.

Liễu phủ.

Trên giường, ôm phi kiếm đổi tư thế ngủ say Liễu Bất Bạch, đột nhiên mà thức tỉnh, đầu đầy mồ hôi lạnh.

Quay đầu nhìn về phía rơi xuống tí tách tí tách mưa nhỏ ngoài cửa sổ, một mặt mờ mịt.

Chuyện ra sao?

Vì sao trong lòng không hiểu đột nhiên trống rỗng.

Điều này chẳng lẽ chính là. . .

Nằm thắng quá nhiều di chứng sao?.