Chương 50: Bức ra Phương Lãng cực hạn

Chương 50: Bức ra Phương Lãng cực hạn

Ràng buộc: Liễu Bất Bạch

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn kiếm đồ (Kiếm Tu nhất phẩm)

Căn cốt: 13(vàng)

Tu hành tốc độ: 3 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

. . .

Rất nhanh, Phương Lãng điều ra Liễu Bất Bạch bảng số liệu.

Ngoài ý muốn. . . Cũng là không có quá kém!

Liễu Bất Bạch lại có thể là Hoàng phẩm căn cốt, cùng Tiểu Văn Tử là giống nhau, chỉ bất quá, Tiểu Văn Tử là Hoàng phẩm căn cốt đỉnh cấp điểm số, mà Liễu Bất Bạch căn cốt điểm số thoáng thấp chút.

Thế nhưng, ít nhất đối phương sóng mà nói, xem như niềm vui ngoài ý muốn, dù sao, hắn khóa lại Liễu Bất Bạch mục đích chủ yếu cũng không là căn cốt.

Thần tâm khẽ động, lấy ra hệ thống cung cấp tu hành Linh tinh, hệ thống thăng cấp đến cấp ba, tu hành tài chính cũng tăng nhiều hơn rất nhiều, trước không nói 25000 miếng Đại Đường kim tệ bực này khoản tiền lớn, Linh tinh cung cấp cũng tăng nhiều đi đến 151 miếng, trong đó có một viên trung phẩm Linh tinh!

Một viên trung phẩm Linh tinh là có thể bù đắp được trăm viên hạ phẩm Linh tinh.

Thế nhưng, trên thực tế, hấp thu một khỏa trung phẩm Linh tinh, không có nghĩa là thật hấp thu trăm viên hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí, chỉ là bởi vì trung phẩm Linh tinh linh khí phẩm chất cao, mà lại dễ dàng hấp thu, hút thu lại hoa tốn thời gian muốn ngắn rất nhiều, đồng thời, trung phẩm Linh tinh lượng sản xuất cũng tương đối thấp, cho nên, trên thị trường treo biển hành nghề giá mới lộ ra cao.

Phương Lãng không có đem này miếng trung phẩm Linh tinh xem như bảo, nên dùng liền dùng, lấy ra về sau, bày ở lòng bàn tay, đây là một khối to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ Linh tinh, màu sắc sáng loáng, mơ hồ trong đó có khả năng xuyên thấu qua Linh tinh vách tường thấy nội bộ nhộn nhạo phong phú linh khí.

Tay kia chưởng bao trùm trên đó.

Phương Lãng chậm rãi nhắm mắt lại.

"Hoán đổi. . . Ba ràng buộc trạng thái!"

Phương Lãng ngưng thần, nói.

Song ràng buộc trạng thái, là dùng Khương Linh Lung kim phẩm căn cốt làm chủ, lại thêm Nghê Văn mười phần trăm tăng thêm phụ trợ.

Mà ba ràng buộc trạng thái, có thêm một cái Liễu Bất Bạch  đồng dạng là Hoàng phẩm căn cốt, tăng thêm làm mười phần trăm, cho nên, liền là tại song ràng buộc trên cơ sở, lần nữa mười phần trăm tu hành tốc độ tăng thêm!

Oanh

Ngồi xếp bằng trên giường, Phương Lãng trong lòng bàn tay trung phẩm Linh tinh bắt đầu bắn ra hào quang, đó là Linh tinh nội bộ linh khí bị phi tốc thu nạp thời điểm sinh ra dị trạng.

Phương Lãng chỉ cảm thấy như sông chảy linh khí, điên cuồng tràn vào hắn trong cơ thể!

Bổ sung lấy kinh mạch của hắn!

Thế nhưng. . .

Dạng này cũng chưa đủ!

"Hệ thống. .. Sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ!"

Phương Lãng ngưng trọng vô cùng nói.

"Đinh! 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ 】 không thể tại nhiều ràng buộc trạng thái dưới sử dụng, thỉnh xác định đối tượng."

Phương Lãng khẽ giật mình, cũng là không có quá nhiều lưỡng lự: "Khương Linh Lung."

"Đinh! Bắt đầu hoán đổi."

"Hoán đổi hoàn tất, ngài thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung 60% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 300% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, duy trì thời gian một canh giờ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Gấp năm lần tăng phúc!

Chẳng khác gì là ba cái Lão Khương đồng thời phát lực!

Tại tăng phúc thẻ có hiệu lực trong nháy mắt, Phương Lãng đôi mắt đột nhiên mở ra, con ngươi thít chặt.

Sau một khắc, Phương Lãng liền cảm giác, toàn thân da thịt mỗi một cái lỗ chân lông đều hóa thành vòng xoáy, đang hấp thu lấy giữa thiên địa bản thân ẩn chứa linh khí, mà trong lòng bàn tay nơi bao bọc trung phẩm Linh tinh, thuấn phát phát ra Kinh Đào Phách Ngạn âm thanh, linh khí phi tốc tràn vào Phương Lãng bên trong kinh mạch!

Đau

Thấu xương đau!

Cái kia là linh khí phi tốc trùng kích kinh mạch, khiến cho kinh mạch phồng lên tạo thành đau đớn!

Phương Lãng trên đỉnh đầu, khói xanh mạo đằng, không ngừng phun trào, cả người giống như lửa đốt.

Dù cho hắn dựa theo cùng Nghê Văn trao đổi qua tu hành phương thức tới giảm bớt, vẫn như cũ là thống khổ vạn phần.

Thế nhưng, Phương Lãng cắn răng, không có bất kỳ cái gì thư giãn, tu hành vốn là nương theo lấy thống khổ!

Không có trả giá, tại sao hồi báo? !

Ong ong ong. . .

Mở ra ba ràng buộc trạng thái, Phương Lãng thân thể chung quanh, Khương Linh Lung, Nghê Văn còn có Liễu Bất Bạch hư ảnh hiển hiện, cùng hắn cùng động tác, cùng hô hấp!

Nửa canh giờ, Phương Lãng trong tay trung phẩm Linh tinh hóa thành hài cốt, triệt để sụp đổ, rơi lả tả trên đất.

Phương Lãng trên trán, tràn đầy tinh mịn mồ hôi.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, nắm lên một viên hạ phẩm Linh tinh, bắt đầu hấp thu.

Mà hấp thu hạ phẩm Linh tinh tốc độ, so với trung phẩm Linh tinh có thể nhanh nhiều lắm.

Một khắc đồng hồ bên trong, hắn liền hút khô bảy tám miếng hạ phẩm Linh tinh!

Một canh giờ rất nhanh tới, gấp năm lần tăng phúc thẻ hiệu quả tan biến, Phương Lãng trong cơ thể linh khí tiêu tán, quanh thân tán lạc Linh tinh hài cốt, cả người hắn giống như là mới từ trong nước đánh vớt lên giống như.

Bất quá, Phương Lãng chẳng qua là làm sơ nghỉ ngơi, đứng lên uống một hớp về sau, liền tiếp tục nắm lên Linh tinh hấp thu tu hành.

Ngoài phòng nước mưa tí tách tiếng cũng không biết khi nào trừ khử hầu như không còn.

Đêm dần khuya, yên lặng như tờ.

. . .

Hôm sau, rơi xuống một đêm mưa bầu trời, xanh lam như tẩy.

Phương Lãng rửa cái sáng sớm tắm, sảng khoái tinh thần, một đêm ba tu, cứ việc khiến cho hắn linh niệm mỏi mệt, thế nhưng, tu vi tăng lên chỗ mang tới khoái cảm, cùng với thân thể bên trong tràn ngập sục sôi linh khí, thật là thực sự đánh thẳng vào hắn.

Đáng tiếc, Phương Lãng vẫn như cũ chưa từng bước vào cửu đoạn, theo bát đoạn kiếm đồ đến cửu đoạn kiếm đồ, cần có Linh tinh tiêu hao thực sự nhiều lắm, Phương Lãng trong lòng đều không đáy, không biết hệ thống tu hành tài chính tiêu hao hết, có thể hay không bước vào cửu đoạn.

Cùng Lão Phương ăn sáng xong về sau, Phương Lãng liền dẫn theo sách giáo khoa rời đi Phương phủ, hướng đi thư viện.

Đêm qua một trận huyên náo, phảng phất quá khứ Vân Yên, không có để lại bất kỳ ảnh hưởng.

. . .

Thiên Phỉ các.

Huyễn trận khu.

Dư tiêu bộ ngực cao vút trên dưới chập trùng, nàng thối lui ra khỏi thời gian quay lại tình cảnh, vũ mị trên mặt, mang theo vài phần rung động.

Nàng quan sát Phương Lãng bay thử hình ảnh, Phương Lãng cái kia rất quen mà kích thích phi kiếm khống chế kỹ xảo, là thật khiếp sợ đến nàng.

Loại kia đi khắp tại rơi kiếm rìa kích thích kỹ thuật, hoàn toàn là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ trình độ.

Mà nhất làm cho nàng vui mừng chính là, Phương Lãng tại cái cuối cùng tình cảnh bên trong chỗ hoàn thành xông vào hành động vĩ đại!

Nàng ngay từ đầu xem không hiểu nhiều, thế nhưng, nàng hao tốn một đêm thời gian, lặp đi lặp lại quan sát, rốt cục phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, Phương Lãng lại là tại cuối cùng xông vào giai đoạn, sửa lại ngàn phỉ Lưu Hỏa Phi Kiếm thuật trận!

Sửa đổi trận pháp về sau, nho nhỏ Lưu Hỏa, thế mà có thể bộc phát ra kinh người như vậy xông vào tốc độ!

Đây là Thiên Phỉ các cũng không từng nắm giữ gia tốc thuật trận!

Tại nàng cách đó không xa, vị kia thuật trận đại sư càng là hưng phấn khoa tay múa chân.

"Dư tiêu! Đây là một loại Đại Đường Phi Kiếm thuật trận lĩnh vực, chưa bao giờ xuất hiện qua Phi Kiếm thuật trận, tràn đầy kỳ tư diệu tưởng, ngươi nhất định phải nắm loại trận pháp này đem tới tay. . . Không, tốt nhất có thể nắm vị công tử này mời tới trở thành Thiên Phỉ các Phi Kiếm thuật trận nghiên cứu khách khanh!"

"Nếu là có thể nắm giữ thuật này trận, Thiên Phỉ các phi kiếm có hi vọng có được cùng bốn phương lâu, thúc ngựa cốc chờ uy tín lâu năm chủ doanh phi kiếm đại tông môn cùng so sánh sức cạnh tranh!"

Vị này thuật trận đại sư hưng phấn nói.

Dư quản sự đôi mắt lấp lánh, cũng là hiểu rõ đây là Thiên Phỉ các bay lên một lần kỳ ngộ.

Nơi xa.

Hai vị bị nàng sai phái ra đi Võ sư trở về, bọn hắn đem đêm qua đang dạy phường ti phát sinh kịch chiến sự tình cáo tri dư quản sự.

Dư quản sự nghe vậy, lập tức ảo não cùng tiếc hận.

Nàng bỏ qua một cái cơ hội.

Nếu là bắt lấy cơ hội này, nàng có lẽ có cơ hội thu hoạch được Phương Lãng hảo cảm, nhường Phương Lãng trở thành Thiên Phỉ các Phi Kiếm thuật trận khách khanh, sẽ dễ dàng rất nhiều.

So sánh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, dệt hoa trên gấm hiệu quả đã có thể kém nhiều.

. . .

Đương

Đương

Nương theo lấy thủ chuông giáo tập gõ chuông âm thanh, thư viện ở giữa, thư hương tràn ngập.

Một ngày tu hành, lại bắt đầu.

Ôn giáo tập bưng lấy cái chén sứ, trong chén trang trà nóng, còn nổi mấy hạt cẩu kỷ, đang ngồi ở trước thư án giảng bài.

"Này lớp chúng ta ôn lại một chút 'Yêu ma ngữ' ."

"Đồng thời cho đại gia giảng giải một thoáng khoa khảo bên trong xuất hiện tần suất tương đối cao yêu ma ngữ, nhớ kỹ, quây lại, thi toàn quốc."

Ôn giáo tập thản nhiên nói.

Dưới đáy, Thanh Sam đám học sinh đều là nghiêm túc vô cùng lắng nghe, thỉnh thoảng nắm chặt nhuộm mực bút lông sói, đang sách giáo khoa bên trên vòng vòng vẽ tranh.

Khoa khảo lân cận, khẩn trương cảm giác tại mỗi cái học sinh trong lòng lan tràn ra, đại gia ai cũng không dám có quá nhiều buông lỏng.

Cho dù là Phương Lãng, cũng tập trung tinh thần nghe.

Mục tiêu của hắn là Trạng Nguyên, mà muốn trở thành Trạng Nguyên, mỗi một cái khoa mục đều phải làm đến tốt nhất.

Cho nên, mặc kệ võ thí, văn thí, đối phương sóng mà nói, đều trọng yếu giống vậy!

Rất nhanh, một tiết khóa kết thúc.

Ôn giáo tập vỗ nhẹ kinh đường mộc, quét mắt liếc mắt, cười nói: "Ba ngày sau, Lạc Giang thư viện sẽ tiến hành một lần cuối cùng viện kiểm tra, này là các ngươi tại thư viện tu hành ba năm một lần cuối cùng viện kiểm tra."

Thư lâu ở giữa, rất nhiều bởi vì sắp tan học mà kích động đám học sinh, dồn dập an tĩnh lại, lắng nghe Ôn giáo tập lời nói.

Ôn giáo tập ngón tay chỉ một chút bàn, nói: "Một lần cuối cùng viện kiểm tra, xem như Đại Đường khoa khảo trước một lần thêm nhiệt, nói cho đại gia một tin tức tốt, viện trưởng tự mình vào kinh thành cùng Lễ bộ Thượng thư xin xuống tới 'Uẩn Linh tháp ' lần này viện kiểm tra Kim Bảng năm mươi vị trí đầu, thư viện sẽ vì đó cởi mở 'Uẩn Linh tháp' ."

"Uẩn Linh tháp do cực phẩm Linh tinh chế tạo tháp cơ, đồng thời tuyên khắc gia trì lấy Tụ Linh thuật trận, thời khắc tụ tập thiên địa linh khí, nội bộ linh khí dồi dào đến cực điểm, mỗi chỗ thư viện, năm năm mới có thể cùng lễ bộ xin một lần, lần này xin đến Uẩn Linh tháp là khoa khảo trước, Lạc Giang thư viện đối với các ngươi đủ khả năng cuối cùng duy trì."

"Cho nên, một lần cuối cùng viện kiểm tra, đại gia không cần che giấu."

"Chỉ có một tiếng hót lên làm kinh người, mới có thể thu được đến đủ nhiều tài nguyên."

"Lũ tiểu gia hỏa, tu hành đường dài dằng dặc, muốn bắt ở mỗi một cái cơ hội."

Ôn giáo tập cười nói, uống một ngụm trong chén nước nóng, nhấm nuốt một hạt xuyên vào trong miệng cẩu kỷ, ánh mắt nhảy lên, có nhiều thâm ý nhìn lướt qua học sinh bên trong Phương Lãng.

Còn trang còn tàng?

Liền Lâm Vân đều có thể giết, tiểu tử này giấu quá kỹ, liền hắn đều có chút nhìn không thấu.

Uẩn Linh tháp vừa ra, hẳn là có khả năng bức ra cực hạn của tiểu tử này đi?

Ôn giáo tập nuốt xuống đầu lưỡi cẩu kỷ, khẽ hát, quay người rời đi.

Mà thư lâu đám học sinh, nhìn mà hắn đạp xuống thư lâu bóng lưng, lại là theo lặng ngắt như tờ, đến trong nháy mắt lâm vào sôi trào..