Chương 51: Sẽ truyền nhiễm nằm chi ý chí

Chương 51: Sẽ truyền nhiễm nằm chi ý chí

 khóa lại thiên tài liền mạnh lên  lý Hồng Thiên 2756 chữ  2021. 0 1.17 11:09

Thư lâu ở giữa, đám học sinh hưng phấn, xúc động, thậm chí có chút học sinh đè nén không được mong muốn thét lên ra tiếng.

Uẩn Linh tháp a!

Đây chính là hết thảy thư viện đều tha thiết ước mơ tu hành tài nguyên, nói là năm năm có khả năng xin một lần, nhưng có thư viện cùng lễ bộ xin mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể phê xuống tới!

Mà năm nay, Lạc Giang thư viện lại có thể xin đến Uẩn Linh tháp, đây quả thực là cơ duyên to lớn!

Đặc biệt là rất nhiều bình dân học sinh, kích động nắm lại nắm đấm, đối với ba ngày sau viện kiểm tra, bọn hắn nhất định sẽ phát huy ra trăm phần trăm khí lực đi xông vào!

Coi như thành chân chính thiên hạ khoa khảo một dạng đi xông vào!

Bình dân học sinh tài nguyên ban đầu liền không nhiều, trong ngày thường tu hành liền Linh tinh đều rất khó có được, chỉ có thể dựa vào nửa năm một lần thư viện tu hành trợ cấp cung cấp Linh tinh, cho nên bọn hắn càng trân quý cùng chờ mong cơ hội lần này!

Trong đám người, cùng Phương Lãng từng có kẽ hở Lưu Hạo nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt có hỏa diễm đang quẫy loạn.

Đây là cơ hội của hắn, cơ hội một bước lên trời!

Nơi xa, Dương Chính Nghĩa nhìn chằm chằm Lưu Hạo, đánh xuống trước trán tóc cắt ngang trán, nói: "Các ngươi xúc động cọng lông? Làm các ngươi đều có thể vào thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu dáng vẻ."

Dương Chính Nghĩa thanh âm đàm thoại không lớn, nhưng lại nhường vốn nên náo nhiệt sôi trào thư viện, trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng.

Lưu Hạo lồng ngực kịch liệt chập trùng, trừng đỏ mắt, cuối cùng vẫn là còn mặt trắng hơn quả cà, lập tức ỉu xìu xuống dưới.

Chung quanh không ít bình dân học sinh cùng con em nhà giàu cũng là cảm giác được một hồi tẻ nhạt vô vị.

Dương Chính Nghĩa, tổn thương không cao, nhưng vũ nhục tính cực cường.

Đưa tới bọn hắn mãnh liệt khó chịu.

Phương Lãng đối với Dương Chính Nghĩa, không khỏi cảm giác được mỉm cười, lão Dương lời nói này thật là có mấy phần đạo lý.

Cười cười, Phương Lãng theo bàn trước đứng người lên, như có điều suy nghĩ, hắn tựa hồ đọc hiểu Ôn giáo tập cuối cùng trước khi rời đi cái ánh mắt kia.

"Này 'Uẩn Linh tháp' có thể xin xuống tới, có lẽ cùng Khương gia có quan hệ..."

Phương Lãng cảm thấy khả năng rất lớn.

Cho nên, Ôn giáo tập ám chỉ hắn không nên khách khí  có thể to gan hao phải không?

Uẩn Linh tháp kỳ thật liền là đại hào Linh tinh, hắn Phương Lãng đang lo Linh tinh có thể sẽ không đủ dùng đâu!

Mà lúc này, Phương Lãng trong óc bỗng nhiên có âm thanh vang vọng.

Đinh

"Khiêu chiến nhiệm vụ mở ra."

"Khiêu chiến nhiệm vụ: Tu hành không vẻn vẹn chỉ có thuận theo tự nhiên, càng có đối với mình ta cực hạn phát ra khiêu chiến! Tại cực hạn bên trong dục hỏa, tại cực hạn bên trong trùng sinh! Làm kí chủ tại 'Uẩn Linh tháp' thành công đột phá bản thân cực hạn, đem thu hoạch được 【  tức thời ban thưởng 】 cùng 【  chia hoa hồng ban thưởng 】."

"Tức thời ban thưởng: Kí chủ tại Uẩn Linh trong tháp hấp thu linh khí, đều có thể chỉnh lý chuyển hóa làm hệ thống điểm kinh nghiệm."

"Chia hoa hồng ban thưởng: Ràng buộc đối tượng tại Uẩn Linh trong tháp hấp thu linh khí đem theo mười phần trăm chia hoa hồng, phân phát cho kí chủ."

"Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"

Nhiệm vụ này... Nhường Phương Lãng lông mày không khỏi nhảy lên.

Khiêu chiến bản thân cực hạn?

Cũng là... Có chút ý tứ.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng không là để mắt tới phong phú tức thời ban thưởng cùng chia hoa hồng ban thưởng.

Hắn đơn thuần chỉ là muốn khiêu chiến một thoáng chính mình.

Nhiệm vụ như vậy, đương nhiên là lựa chọn tiếp nhận, người nào sợ người nào trứng mềm!

Coi như không có hệ thống nhiệm vụ, Phương Lãng cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, dù sao cũng là muốn xung kích khoa khảo Trạng Nguyên, cơ hội như vậy không nắm chặt ở, vậy hắn còn nói gì Trạng Nguyên? !

"Keng, khiêu chiến nhiệm vụ đã tiếp nhận  nhiệm vụ đem theo kí chủ bước vào 'Uẩn Linh tháp' lúc bắt đầu."

Phương Lãng trong lòng lập tức nhiệt tình mười phần, hắn vội vàng đứng lên, tìm Tiểu Văn Tử đi.

Chia hoa hồng ban thưởng hắn đến an bài trước bên trên, đến cho Tiểu Văn Tử cùng Liễu Bất Bạch một điểm khích lệ, cũng không thể kéo khố!

Không nghĩ tới, vừa khóa lại Liễu Bất Bạch, liền có chỗ tốt như vậy nhiệm vụ xuất hiện, nằm đều có người đưa phúc lợi.

Chẳng lẽ khóa lại Liễu Bất Bạch chỗ tốt lớn nhất... Lây dính nằm ý chí?

Phương Lãng như quen thuộc đi vào Nghê Văn trước thư án, khoanh chân ngồi xuống, Nghê Văn đảo không có trước đó như vậy thẹn, thậm chí dám cùng Phương Lãng đối mặt.

"Tiểu Văn Tử! Tỉnh lại! Chúng ta cùng đi Uẩn Linh tháp, nắm này tháp cho hao ánh sáng!"

"Đây là ngươi cơ hội thay đổi số phận! Ta từng đã nói với ngươi, tương lai của ngươi, là tinh thần đại hải, đây cũng là ngươi bay lên điểm xuất phát!"

Phương Lãng ánh mắt lấp lánh, nói ra.

Nghê Văn sau khi nghe, lông mi thật dài khẽ run, mặt tái nhợt bên trên đúng là hiển hiện một vệt xúc động ửng hồng.

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, nhếch môi, trọng trọng gật đầu: "Ừm!"

"Ta... Chúng ta cùng đi!"

Cách đó không xa.

Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy khó chịu, nghe được Phương Lãng, cũng là cười lạnh.

"Liền ngươi? Làm cùng ngươi một cái ngũ đoạn kiếm đồ có thể đi vào vào thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu giống như."

Lưu Hạo trong giọng nói, hào không keo kiệt giội nước lạnh.

Hoàn toàn chính xác, hắn Lưu Hạo không đi được Uẩn Linh tháp, ngươi vừa sóng liền có thể rồi?

Ngươi vừa sóng kiếm thuật lợi hại điểm, thậm chí được thưởng, thế nhưng tu vi không đủ a!

Khoa khảo thêm điểm, đối viện kiểm tra có thể là vô hiệu.

Phương Lãng đối với Lưu Hạo châm chọc khiêu khích, trực tiếp lựa chọn bỏ qua, thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu, đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, vấn đề không lớn.

Bây giờ nói lại nhiều đều vô dụng, đến lúc đó trực tiếp dùng sự thực đánh mặt liền có thể.

Phương Lãng bỏ qua Lưu Hạo, xuất ra sách giáo khoa, cùng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành tri thức trao đổi.

Vừa tiến vào Nghê Văn thích nhất trao đổi giai đoạn, này có chút ngại ngùng thẹn thùng thiếu nữ liền tinh thần, nói chuyện đều trôi chảy.

Đến mức bị không để ý tới Lưu Hạo, sắc mặt xanh lét đỏ biến hóa, hừ lạnh một tiếng, rời đi thư lâu.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành cạn độ trao đổi, thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

Lại hao một tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, Phương Lãng không cùng Nghê Văn trò chuyện quá lâu, bởi vì Nghê Văn rất nhanh thu thập đồ đạc, vội vàng rời đi, thật giống như là muốn trở về giúp nàng mẹ cùng một chỗ bán đậu hoa.

Phương Lãng thì là rời đi thư lâu, tìm được tại diễn võ trường một góc luyện kiếm Liễu Bất Bạch.

"Đến, Phương Lãng! Qua mấy tay!"

Liễu Bất Bạch thấy Phương Lãng, con mắt lập tức sáng lên, hô.

Phương Lãng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lộ ra ấm áp nụ cười về sau, Liên Sinh kiếm ra khỏi vỏ, kiếm hoa lưu chuyển.

Một hồi qua đi.

Liễu Bất Bạch liền tay chân như nhũn ra, chống kiếm mà đứng, thở hổn hển, trong đôi mắt hiện ra một chút đối kiếm thuật cảm ngộ.

"Đinh! Kí chủ đối ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch tiến hành kiếm thuật chỉ bảo, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  đoán thể thẻ 】×1."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh một phiên, bạo mới đạo cụ thẻ!

"【  đoán thể thẻ 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, sử dụng sau kí chủ thân thể có thể đạt được  một năm đoán thể hiệu quả (đoán thể quá trình sẽ tồn tại thống khổ, thỉnh kí chủ xét sử dụng)."

Đồ tốt!

Đoán thể thẻ, có thể tăng cường thân thể, phải biết thân thể thứ này, đều là võ phu mới có thể đi tu luyện.

Phương Lãng chủ tu là Kiếm đạo, cho nên căn bản không có thời gian đi đọc lướt qua.

Bởi vì, võ phu tu hành, cần phải hao phí quá nhiều nỗ lực cùng thời gian, Lạc Giang thư viện bên trong cũng là có không ít võ phu, Phương Lãng mỗi ngày đều có thể tại diễn võ trường bên trên, thấy bọn hắn dùng võ cỗ đánh chính mình thân thể, dùng cái này để đạt tới đoán thể mục đích.

Mà này đoán thể thẻ, quả thực là nằm liền mạnh lên thần thẻ!

Phương Lãng liếc qua Liễu Bất Bạch, nằm ý chí... Còn có thể cách không truyền nhiễm?

"Sau ba ngày viện kiểm tra, viện kiểm tra năm mươi vị trí đầu có tư cách tiến vào 'Uẩn Linh tháp ' ngươi nhưng có biết?"

Phương Lãng nói.

Liễu Bất Bạch chống kiếm, giơ cằm, này hắn dĩ nhiên biết.

"Ta sắp đột phá rồi, còn dự định mượn 'Uẩn Linh tháp' tới trùng kích kiếm sư gông cùm xiềng xích."

Liễu Bất Bạch nghiêm túc nói.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi cười một tiếng.

Cũng đúng, khoa khảo sắp đến, việc quan hệ một vị tu hành vận mệnh con người chuyển hướng, tự nhiên không có người sẽ thư giãn.

Liễu Bất Bạch muốn chuẩn bị trùng kích Kiếm Tu Nhị phẩm kiếm sư cảnh, cho nên, hai người rất nhanh mỗi người đi một ngả.

Phương Lãng giấu trong lòng 【  đoán thể thẻ 】 về tới Phương phủ, vừa về đến, liền trực tiếp xuyên trở về phòng, bắt đầu nỗ lực tu hành.

Lão Phương tại ngoài viện xuất hiện một thoáng liền rời đi, không có quấy rầy Phương Lãng, chẳng qua là mệnh tỳ nữ chuẩn bị kỹ càng đồ ăn cho Phương Lãng chuẩn bị, cũng căn dặn nửa canh giờ nóng một lần.

...

Trong phòng.

Phương Lãng hoán đổi đến ba ràng buộc trạng thái, ngồi xếp bằng tại trên giường, lấy ra Linh tinh, bắt đầu hấp thu Linh tinh bên trong linh khí.

Sau hai canh giờ, Phương Lãng mệt mỏi kết thúc linh khí hấp thu, quanh thân nhiều hơn một đống lớn Linh tinh hài cốt.

Mới là mở mắt, thở ra một hơi.

"Hệ thống, sử dụng 【  đoán thể thẻ 】."

Phương Lãng thần tâm khẽ động, chuẩn bị nếm thử hạ đoán thể thẻ.

Có tài nguyên liền dùng, vào ngay hôm nay sóng muốn xung kích khoa khảo Trạng Nguyên, không cần thiết bớt.

"Đinh! Sử dụng đoán thể thẻ, đem vô pháp duy trì ràng buộc trạng thái, đồng thời sẽ sinh ra kịch liệt đau đớn, có hay không sử dụng?"

Hệ thống nhắc nhở.

Phương Lãng không do dự, tiếp tục sử dụng.

Vì Trạng Nguyên, thống khổ sợ cái gì.

"Đinh! Đoán thể thẻ sử dụng thành công, đếm ngược ba giây, bắt đầu đoán thể, duy trì thời gian mười cái hô hấp."

Oanh

Làm đếm ngược kết thúc, Phương Lãng hiểu rõ, hắn còn là coi thường hệ thống nói tới thống khổ.

Trong nháy mắt cảm giác được một cỗ đau đớn kịch liệt phi tốc theo thân thể mỗi một vị trí xuyên tới!

Kinh mạch, xương cốt, màng da...

Mỗi một vị trí, khí quan đều giống như bị ngàn đao bầm thây!

Hô

Hô

Chẳng qua là hai cái hô hấp, Phương Lãng toàn thân trên dưới liền có vô số mồ hôi mạo đằng mà ra!

Hắn cần dựa vào chính mình linh niệm cùng ý chí tới kháng trụ này đau đớn!

Mười cái hô hấp, giống như mười canh giờ dài đằng đẵng!

Thế nhưng Phương Lãng không hề từ bỏ!

Vì mục tiêu Trạng Nguyên!

Nhịn xuống!

Tĩnh lặng gian phòng bên trong.

Phương Lãng mắt đỏ, hô hấp ồm ồm, cắn cơ kéo căng, mồ hôi như suối tuôn, trong cổ cũng là phát ra khàn khàn gầm nhẹ!

Toàn thân co rút run rẩy, cuộn mình thành đoàn..