Chương 52:  thiếu niên thơ thành như lượng kiếm 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 52:  thiếu niên thơ thành như lượng kiếm 【  cầu phiếu đề cử 】

Mười cái hô hấp, rất nhanh liền đi qua.

Trong phòng, lâm vào tĩnh lặng.

Rất lâu, co quắp tại trên giường Phương Lãng, mới chậm rãi bò lên, toàn thân trên dưới đều tại chảy tràn lấy mồ hôi.

Hắn dựa ván giường, vươn tay, hơi hơi nắm lại, mơ hồ có khí huyết lao nhanh thanh âm đang vang vọng.

Một tấm đoán thể thẻ, tương đương một vị Võ Đồ một năm đoán thể, một năm đoán thể đau đớn toàn bộ áp súc tại mười cái hô hấp bên trong, cái loại cảm giác này, nhường Phương Lãng vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Thế nhưng, thu hoạch là mỹ hảo, thân thể mạnh lên, kinh mạch, khí huyết còn có sức mạnh đều đang thay đổi mạnh.

Này loại mạnh lên, cũng là sẽ phụng dưỡng đến trên tu hành.

Phương Lãng trên mặt toát ra một vệt nụ cười, đoán thể về sau, hắn nhiều hơn không ít đoán thể cảm ngộ.

Này loại cảm ngộ, đối với võ đạo khoa mục thành tích có sự giúp đỡ to lớn.

Võ thí ba khoa bên trong, Kiếm đạo làm Phương Lãng chủ khoa, dùng Phương Lãng bây giờ kiếm thuật trình độ tất nhiên là không cần nhiều lời, ổn đến một thớt.

Thuật đạo cũng có trước song Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp phù lục, lại thêm cùng Tiểu Văn Tử hoặc sâu hoặc cạn tu hành trao đổi, cũng là khiến cho hắn đối thuật đạo có kiến thức không ít bên trên tăng lên.

Chỉ có võ đạo khoa mục là Phương Lãng nhược điểm, thế nhưng bây giờ, tại đoán thể thẻ trợ giúp dưới, dần dần đem cái này nhược điểm cho bổ đủ!

Từ trên người Liễu Bất Bạch ép ra tới đoán thể thẻ, còn rất khá.

Quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nổi lên màu trắng bạc Thiên Khung.

Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục tu hành, nằm ở trên giường nghỉ ngơi, giảm bớt hạ linh niệm áp lực.

. . .

Sau đó ba ngày, Phương Lãng hoàn toàn đắm chìm ở tu hành bên trong.

Ban đêm hấp thu Linh tinh, ban ngày đau khổ nghiên cứu thi vấn đáp, yêu ma ngữ các loại.

Mà tại Phương Lãng mỗi ngày đều chăm chỉ nỗ lực dưới tu hành, hệ thống tu hành tài chính bên trong Linh tinh, bị hắn hấp thu chỉ còn lại có mấy viên.

Chủ yếu đoán thể về sau, Phương Lãng thân thể tăng cường, đối với linh khí dung nạp tính biến cao rất nhiều, cho nên, linh khí hấp thu thời gian cũng càng thêm bền bỉ.

Trước kia hắn, mỗi ngày hoán đổi ràng buộc trạng thái hấp thu linh khí, hai canh giờ khả năng liền tiếp cận cực hạn, thân thể phụ tải đến cực hạn.

Thế nhưng, bây giờ, hắn có thể kiên trì ba canh giờ thậm chí càng nhiều.

Đoán thể chỗ tốt, cứ như vậy hiển hiện ra.

Cho nên, Phương Lãng đối với đoán thể thẻ càng nhớ mãi không quên, cứ việc đoán thể thẻ quá trình sử dụng rất thống khổ, thế nhưng thu hoạch lại là ngọt ngào và mỹ hảo.

Cho nên, Phương Lãng mỗi ngày tan học liền theo dõi Liễu Bất Bạch, lôi kéo hắn tiến hành kiếm thuật chỉ đạo cục, ép ra đoán thể thẻ.

Đáng tiếc ngày thứ ba Liễu Bất Bạch không có thư đến viện, hắn trong nhà trù bị trùng kích kiếm sư cảnh giới, ba ngày thời gian, Phương Lãng cuối cùng chỉ ép ra hai tấm đoán thể thẻ.

Này hai tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ Phương Lãng không có ý định lập tức dùng, hắn dự định tại "Uẩn Linh tháp" bên trong sử dụng, tốt nhất sử dụng linh khí hấp thu.

Bất quá, Phương Lãng không có quên Nghê Văn, cùng hưởng ân huệ phía dưới, cùng Tiểu Văn Tử tiến hành cạn độ trao đổi, lại ép ra ba tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ.

Đối với Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, Phương Lãng có thể không chê ít, dù sao, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ có thể triệt tiêu khóa lại thời gian, hiệu quả vô cùng tốt!

Ba ngày, như giữa ngón tay cát chậm rãi chảy xuôi tan biến.

Lạc Giang thư viện này giới học sinh một lần cuối cùng viện kiểm tra bắt đầu.

. . .

. . .

Lạc Giang thành đã dần dần nhiễm lên thu ý, một trận lại một cơn mưa thu kéo dài về sau, thu ý dần dần dày, nhiệt độ không khí bắt đầu đất lở giống như giảm xuống.

Bầu trời xanh lam như tẩy, không nhiễm bụi trần.

Lười biếng ánh nắng, giương vẩy tại thư viện cửa nhà, từng vị Thanh Sam học sinh nhiệt tình mười phần, vượt qua cổ lão thư viện cánh cửa, đặt chân bên trong viện, hội tụ hướng diễn võ trường.

Thanh Sam như lá, tinh thần phấn chấn.

Thư viện học sinh có ba ngàn, người người tinh thần sung mãn, giấu trong lòng đối với tu hành chờ mong.

Diễn võ trường ở giữa, đám học sinh thư lâu cùng tầng lầu ở giữa phương trận phân bố, tại diễn võ trường chủ vị đài cao, từng vị giáo tập chấp tay sau lưng, vẻ mặt nghiêm nghị.

Phương Lãng tại thứ bảy thư lâu phương trận bên trong đứng vững, cùng Nghê Văn cười cười nói nói chọc cho chung quanh không ít học sinh ghé mắt, Nghê Văn đỏ bừng mặt, đầu núp ở Thanh Sam bên trong, nhưng là nghiêm túc lắng nghe Phương Lãng, thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng ứng tiếng.

Chủ vị trên đài cao, Thôi viện trưởng còng lưng lưng, một sợi sương nhiễm râu trắng tại gió bên trong hây hẩy.

Hắn mặt mũi tràn đầy hiền lành, mỉm cười nhìn trong diễn võ trường rộn rộn ràng ràng đám học sinh.

Ba năm lại ba năm, học sinh khuôn mặt đổi một lứa lại một lứa.

Đối với Thôi viện trưởng mà nói, ba năm liền giống như một cái luân hồi.

Nhóm này học sinh sau khi đi, lại sẽ có mới một nhóm non nớt học sinh đặt chân thư viện, tại trên con đường tu hành chạy.

Có thể này không phải liền là bọn hắn thư viện trồng người dạy học bản ý chỗ?

Thôi viện trưởng ho nhẹ một tiếng, đám học sinh lập tức yên tĩnh trở lại.

Lão nhân nói chuyện hết sức mộc mạc, nhưng lại bao hàm lấy đối đám học sinh khích lệ, hắn cũng là không có nói quá nhiều, không nghĩ tới nhiều lãng phí đám học sinh thời gian.

Đơn giản nhất hữu hiệu khích lệ cùng động viên, liền là đem "Uẩn Linh tháp" hiện ra.

Thôi viện trưởng như Khô lão thuốc đắng căn ngón tay điểm nhẹ, giữa thiên địa loáng thoáng linh khí lưu chuyển, tại rất nhiều học sinh rung động cùng kích động dưới ánh mắt, thư viện phía trên Thiên Khung dường như bị xóa đi bụi bặm, vén khai mạc sừng, toát ra trong đó trôi nổi một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh chín tầng bảo tháp!

Chẳng qua là bảo tháp tiết lộ ra khí thế, liền đầy là linh khí mùi vị.

Uẩn Linh tháp thật xin hạ đến rồi!

Đám học sinh cực kỳ hưng phấn, trong lòng ý chí chiến đấu sục sôi.

Cho dù là Phương Lãng, cũng là xem tầm mắt tinh sáng lên, chờ mong vạn phần.

Động viên qua đi.

Sau đó chính là thư viện giáo tập nhóm cho riêng phần mình dạy bảo trong tầng lầu học sinh ngẫu nhiên cấp cho kiểm tra thiếp.

Kiểm tra thiếp bên trong ghi chép đám học sinh ở đâu tòa thư lâu tầng nào vị trí nào trường thi tin tức.

Phương Lãng tiếp nhận Ôn giáo tập đưa tới kiểm tra thiếp.

Ôn giáo tập giống như cười mà không phải cười nhìn Phương Lãng liếc mắt, cũng là không nói gì thêm cổ vũ lời nói.

Trên thực tế, hắn rất chờ mong Phương Lãng biểu hiện sẽ như gì, dù sao Phương Lãng mặc kệ tại Vấn Kiếm đại bỉ, cũng hoặc là là giáo phường trong Ti giết Lâm Vân các loại cử động, đều hết sức trùng kích hắn.

Không biết này một lần cuối cùng viện kiểm tra, có thể hay không vào thư viện Kim Bảng mười vị trí đầu.

Không sai, Kim Bảng mười vị trí đầu. . . Chính là Ôn Đình đối phương sóng lớn nhất mong đợi.

Phương Lãng đối Ôn giáo tập ấm áp cười một tiếng, nhìn thoáng qua chính mình kiểm tra thiếp bên trong trường thi tin tức.

Thứ ba thư lâu, tầng thứ hai, mười tám vị.

. . .

. . .

Đương

Thư viện trên gác chuông, thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông.

Trên diễn võ trường đám học sinh, lập tức phát ra tán đi, giống như là bị dòng nước tách ra bọn cá, riêng phần mình hướng phía kiểm tra thiếp trúng thầu nhớ vị trí mà đi.

Phương Lãng đi vào thứ ba thư lâu, thư lâu cửa vào, Ôn giáo tập đứng lặng lấy, đang kiểm tra kiểm tra thiếp, rất khéo, Ôn giáo tập phụ trách Phương Lãng trường thi.

Phương Lãng đem kiểm tra thiếp đưa tới, Ôn giáo tập linh niệm gợn sóng, nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Đi vào, tìm tới vị trí của mình ngồi xuống, không được náo động, không được nhìn chung quanh  chờ đợi viện kiểm tra bắt đầu."

Dạ

Phương Lãng gật đầu, thu hồi kiểm tra thiếp, bước vào thư lâu bên trong.

Từng vị thư viện học sinh ngồi nghiêm chỉnh, cứ việc lần này là viện kiểm tra, cũng không phải thật sự là khoa khảo, thế nhưng bầu không khí lại là đồng dạng nghiêm trọng không thôi.

Thời gian qua một khắc đồng hồ.

Ôn giáo tập quét nhìn hết thảy học sinh, nói: "Viện kiểm tra trong vòng hai ngày, hôm nay làm văn thí, kiểm tra thi phú, thi vấn đáp, yêu ma ngữ ba khoa."

"Nay ngày thứ nhất tràng, thi phú khoa, làm một thơ hoặc viết một phú, thời gian một canh giờ."

Ôn giáo tập nói.

Sau đó, bắt đầu chia phát cuộn giấy.

Mà tại phân phát cuộn giấy quá trình bên trong, các thí sinh có nhắm mắt bật hơi, có nhíu mày mài mực, thần thái khác nhau.

Ba năm qua, thư viện học sinh trải qua to to nhỏ nhỏ viện kiểm tra mười mấy tràng, có thể sắp đứng trước cải biến nhân sinh quỹ tích khảo thí, vẫn như cũ vô pháp bình tĩnh.

Phương Lãng trong lòng cũng là có chút xúc động, nhắm mắt chầm chậm thở ra một hơi.

Một hồi giấy hương phiêu đãng, Ôn giáo tập đem cuộn giấy bày ở trước mặt hắn.

Phương Lãng mở mắt, nhìn thẳng bài thi, bắt đầu chấm bài thi.

Văn thí Phương Lãng vẫn luôn hết sức sở trường, dù sao thân là người xuyên việt, căn cốt không được, tại văn thí bên trên vẫn có chút nội tình.

Kế tiếp, nếu quyết định muốn bộc lộ tài năng, cái kia Phương Lãng liền không tiếp tục ẩn giấu.

Ánh mắt rơi vào cuộn giấy bên trên, quét nhìn khảo đề.

"Đại Đường lịch một trăm chín mươi tám năm, Đường hoàng suất quân xuất chinh, đăng lâm Tây Lỗ Thiên Nhạc sơn, san bằng Tây Lỗ Yêu Khuyết, chém yêu ma vô số, nhìn xuống hai tòa thiên hạ, hào khí thôn thiên; thỉnh coi đây là đề, làm thơ một bài."

Phương Lãng xem xong đề mục, hơi hơi nhắm mắt trầm tư, nhẹ nhàng mài miêu tả nước, mùi mực quanh quẩn tại mũi miệng của hắn.

Đông Lỗ, Thiên Nhạc sơn. . . Đường hoàng nhìn lên trời ngọn núi?

Nửa ngày, Phương Lãng khóe miệng nhảy lên.

Bút lông sói hút Mặc, sau đó xắn tay áo tại cuộn giấy bên trên đặt bút.

Lên câu:

"Đại tông phu như thế nào, Tề Lỗ thanh chưa xong. . ."

Phương Lãng cố ý lựa chọn tiêu sái phiêu dật kiểu chữ, tại cuộn giấy bên trên dội mực đậm.

Lưu loát mấy chục chữ.

Cuối cùng, đầu bút lông nặng ngừng lại, tiêu sái thu câu.

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp."

Phương Lãng viết xong, để bút xuống, ngắm nhìn bốn phía, đám học sinh vẫn còn đang suy tư lấy nên như thế nào làm thơ.

Mà Phương Lãng đã đứng dậy, nộp lên cuộn giấy.

Vừa ngồi xuống, dưới thân bồ đoàn chưa ngộ nóng Ôn giáo tập lông mày nhướn lên, nhanh như vậy? Tiểu tử này là tại làm thơ?

Ôn giáo tập, uống một ngụm cẩu kỷ trà, phủi phủi Phương Lãng cuộn giấy, nhìn lướt qua cuộn giấy bên trên câu thơ.

Sau một khắc, hắn "Phốc" một tiếng, nhịn không được phun trà.

Thảo

Làm thơ trình độ ngươi trước kia cũng ẩn giấu?

Tiểu tử này đến cùng giấu bao nhiêu? !

Một thơ đọc thầm xong.

Thơ thành như lượng kiếm, có khí thôn sơn hà!

Ôn giáo tập ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh.

Bừng tỉnh thấy cái kia thiếu niên áo xanh, như nắm ra khỏi vỏ ba tấc bảo kiếm, phong mang tất lộ.

Một ngày này.

Thiếu niên lượng kiếm.

Vạt áo bay lên, phóng đãng không bị trói buộc..