Chương 53: Sư ân trọng như núi

Chương 53: Sư ân trọng như núi

Phương Lãng đối với viết xuống này bài thơ rất có lòng tin.

Dù sao cũng là kiếp trước thi từ đại gia tác phẩm, cái thế giới này tôn trọng tu hành, tu hành chi phong thịnh hành, nhưng là đối với thi từ cũng là lại có yêu quý.

Mặc dù như thế, Phương Lãng cũng tin tưởng, kiếp trước những thi từ kia đại gia tác phẩm, ở đây thế cũng là có thể nở rộ thuộc về bọn hắn nên có ánh sáng.

Tựa như Phương Lãng bây giờ viết xuống này đầu, mặc dù không có cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt, phổ phổ thông thông từ ngữ, hội tụ vào một chỗ, lại là cho người ta một loại rung động trùng kích cảm giác.

Vì bộc lộ tài năng, Phương Lãng là thật bắt đầu nỗ lực móc ra trong lòng hoa quả khô.

Bình thường thư viện viện kiểm tra, Phương Lãng cũng không từng xuất ra này chút hoa quả khô, chủ yếu là Phương Lãng cũng chỉ thừa kiếp trước đọc thuộc lòng những thi từ kia, dùng một bài thiếu một thiên, tự nhiên muốn cân nhắc xuất ra.

Phương Lãng rời đi thứ ba thư lâu trường thi.

Toàn bộ thư viện, yên lặng như tờ.

Thi từ chính là cái tinh tế sống, mỗi một câu, thậm chí mỗi một chữ đều muốn xây một chút sửa đổi một chút, lặp đi lặp lại cân nhắc.

Giống Phương Lãng này loại không đến một khắc đồng hồ liền nộp bài thi học sinh vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Thu ý dần dần dày, có từng điểm từng điểm lạnh lẻo kéo tới.

Phương Lãng đi đến diễn võ trường, ngắm nhìn một tòa tòa xưa cũ thư lâu, vẻ mặt cũng là phức tạp.

Lại có không lâu, liền muốn cáo thư viện khác.

Bước ra nho nhỏ thư viện tu hành thoải mái dễ chịu vòng, bước về phía càng lớn Đại Đường thiên hạ.

Thế nhưng, trong thư viện tu hành hồi ức, cũng là khó quên.

Sầu não thu buồn trong chốc lát, Phương Lãng tìm cái nơi hẻo lánh, lấy ra Linh tinh, bắt đầu hấp thu Linh tinh tu hành.

Trong cơ thể linh khí toát lên, đã lân cận bát đoạn đỉnh phong, tùy thời có thể dùng xông phá cửu đoạn gông cùm xiềng xích.

Phương Lãng kỳ thật hi vọng tại bước vào "Uẩn Linh tháp" trước đó, trở thành cửu đoạn kiếm đồ.

Như thế, tại Uẩn Linh trong tháp, mới có thể có hi vọng trùng kích kiếm sư, đem linh khí hấp thu tốt nhất sử dụng!

Một trăm năm mươi mốt miếng hệ thống cung cấp tu hành Linh tinh, bây giờ còn thừa lại tám cái.

Phương Lãng hoán đổi đến ba ràng buộc trạng thái, thừa dịp mặt khác học sinh tại làm thơ thời gian, đem còn thừa tám cái Linh tinh hấp thu sạch sẽ.

Giống như là cơ hồ muốn tràn đầy trong thùng nước, lại đổ vào một muỗng nhỏ nước.

Ngồi xếp bằng tại diễn võ trường nơi hẻo lánh Phương Lãng, toàn thân lập tức bắt đầu có khí cơ phồng lên, trên đỉnh đầu, khói xanh tràn ngập lượn lờ, cũng nương theo lấy một cái xoay tròn linh khí vòng xoáy.

Rầm rầm rầm!

Phương Lãng trong cơ thể kinh mạch, phát ra Kinh Đào Phách Ngạn thanh âm, như phẫn nộ sông chảy đang gào thét!

Muốn đột phá!

Phương Lãng mở mắt ra, đáy mắt lấp lánh qua một vệt vui mừng ngoài ý muốn!

"Bất quá. . . Hệ thống tu hành Linh tinh sử dụng hết!"

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, lấy ra Lão Phương vì hắn mua sắm một viên trung phẩm Linh tinh.

Viên này Linh tinh, bao hàm lấy Lão Phương đối với hắn chờ mong, nếu là Linh tinh, đó chính là lấy ra dùng, lúc này, vừa vặn dùng tới được!

Bất quá, hút này Linh tinh, không thêm điểm kinh nghiệm, có chút ít thua thiệt.

Linh tinh bên trong linh khí điên cuồng bị Phương Lãng thu nạp.

Phương Lãng dựa theo 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong công pháp cơ bản miêu tả, vận chuyển linh khí hội tụ đan điền!

Sắp tán loạn linh khí trong đan điền ngưng tụ ra vòng xoáy!

Mà tại ba ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng tu hành cảm ngộ trình độ tương đương với hai phần ba cái Lão Khương, ngưng tụ vòng xoáy cũng không khó!

Bành

Trong cơ thể truyền ra vang trầm!

Bỗng dưng, Phương Lãng cảm giác toàn thân chấn động.

Giống như là trong thân thể kinh mạch bị quán thông, trong đan điền, luồng khí xoáy thành hình!

Nước chảy thành sông bước vào cửu đoạn kiếm đồ!

Phương Lãng mở mắt ánh mắt lấp lánh, trong miệng có trọc khí như khí kiếm phun ra mà ra, xỏ xuyên qua không khí ba thước có thừa, mới là trừ khử.

Cửu đoạn kiếm đồ. . .

Cuối cùng thành!

. . .

. . .

Đương

Thủ chuông giáo tập gõ trận đầu thi phú khảo thí kết thúc tiếng chuông!

Thư lâu ở giữa, đột nhiên ồn ào, Thanh Sam đám học sinh đang giáo viên nhóm khắc nghiệt dưới ánh mắt, dồn dập buông xuống bút, theo lâu ở giữa đi ra.

Đám học sinh thần sắc trên mặt khác nhau, có xúc động, có tuyệt vọng, có bắt cái đầu.

Đây là khảo thí sau khi kết thúc nhân sinh muôn màu.

Cùng một trận đánh cược một dạng làm người thổn thức.

Mà thi phú khoa khảo hạch vừa mới kết thúc, thứ ba thư lâu ở giữa, Ôn giáo tập hóa thành một đạo lưu quang, mang theo một chồng thí sinh cuộn giấy, tràn đầy kích động tiêu xạ mà ra, linh niệm quét qua, tại diễn võ trường một góc, tìm được đang ở bình phục khí thế Phương Lãng.

Thấy Phương Lãng, Ôn giáo tập khẽ giật mình, dù sao, Phương Lãng vừa đột phá, khí tức chưa bình ổn, cửu đoạn kiếm đồ tu vi hiện ra ở bên ngoài, rất rõ ràng.

Thảo

Tiểu tử này. . . Làm sao cửu đoạn rồi? !

Bên trên trở về Vấn Kiếm đại bỉ, tiểu tử này tu vi gì tới?

Cho dù là Hoàng phẩm căn cốt, dùng Linh tinh đắp lên, như thế trong thời gian ngắn sợ cũng không cách nào liên tục xông phá nhiều như vậy đoạn a?

"Chẳng lẽ tiểu tử này căn cốt trước kia đo sai rồi?"

Ôn giáo tập trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt hồ nghi, thế nhưng giờ phút này. . . Này chút đều không trọng yếu!

Hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng, đôi mắt tinh sáng lên: "Tiểu tử ngươi. . . Một mực tại giấu dốt?"

"Này đầu 《 nhìn ngọn núi 》 ngắn như vậy thời gian. . . Ngươi là thế nào viết ra? !"

Phương Lãng nhìn thấy Ôn giáo tập này hào hứng bộ dáng.

Đứng người lên, phủi phủi trên thân Thanh Y, ấm áp cười một tiếng, chỉ có thể tới một câu dầu cù là trả lời.

"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi. . ."

Bình tĩnh, phối hợp Phương Lãng cái kia mặt mũi bình tĩnh.

Gió nhẹ mây bay, phảng phất viết ra dạng này một bài ai cũng thích thi từ, liền giống như là tiện tay vê vê một mảnh bị gió thu tạo nên lá rụng.

Ôn giáo tập đôi mắt khẽ giật mình, trong miệng dư vị lấy Phương Lãng lời nói.

Rất lâu, Ôn giáo tập mới là nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, hắn cảm giác được Phương Lãng trên thân bắn ra phong mang tất lộ.

Giáo phường ti một trận chiến, tiểu tử này. . . Muốn lượng kiếm rồi hả?

Quả nhiên là chạy khoa khảo tên đề bảng vàng mà đi!

"Đáng tiếc, thời cơ không đúng vậy. . . Bản này thi từ nếu là tại khoa khảo văn thí bên trong sở tác, chắc chắn có thể làm ngươi hái được điểm cao, nhưng mà, nó xuất hiện sớm, tại viện thi đậu, có chút phí phạm."

Ôn giáo tập cảm khái một phiên.

Sau đó, hắn nheo lại mắt, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai: "Ba năm này, giáo tập đối ngươi dạy bảo, ngươi có thể hài lòng?"

Phương Lãng khẽ giật mình, phản ứng lại, đứng thẳng, cúi đầu, chân thành nói: "Cảm tạ giáo tập ba năm dạy bảo."

"Giáo tập ngươi khổ cực."

Ôn giáo tập lập tức ôn nhu cười khẽ: "Không sai, ngươi tên tiểu tử này, không thẹn giáo tập ta đối với ngươi dạy bảo."

"Tiếp xuống mấy khoa, thật tốt nỗ lực!"

"Uẩn Linh tháp là một cái cơ hội khó được, tuyệt đối đừng bỏ lỡ, trên cơ bản mỗi một giới khoa khảo Trạng Nguyên, đều là bước vào qua Uẩn Linh tháp."

Ôn giáo tập nói.

Phương Lãng trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, Ôn giáo tập liền vội vàng rời đi.

Phương Lãng không biết Ôn giáo tập muốn làm gì  bất quá, đối với Ôn giáo tập cảm tạ, cũng là thật lòng.

Ba năm dạy bảo, sư ân trọng như núi.

. . .

Giáo tập lâu.

Ôn giáo tập hồng quang đầy mặt tới, hắn đem Phương Lãng bài thi rút ra, đưa cho vài vị bình Quyển lão giáo tập.

Vài vị giáo tập cẩn thận nghiên cứu, trong phòng dần dần lâm vào yên tĩnh.

Bỗng dưng, lão giáo tập nhóm dồn dập vỗ án chấn động tới, phá vỡ tĩnh lặng.

"Thơ hay! Thật sự là thơ hay!"

"Rải rác con số, liền miêu tả ra Tây Lỗ Thiên Nhạc sơn hào hùng khí thế, lại đem Đường hoàng bễ nghễ thiên hạ tâm thái miêu tả tới tận cùng!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Lên câu chi siêu nhiên, chỉ này lên câu  có thể Tiểu Thiên hạ rồi!"

"Này thơ vừa ra, viện kiểm tra thơ làm tận ảm đạm."

Từng vị lão giáo tập vuốt râu, cũng là tán thưởng không thôi, chữ chữ lấy làm kỳ!

Đây là thư viện học sinh có khả năng sáng tác ra câu thơ?

Đơn giản. . . Thi từ quỷ tài a!

Ôn giáo tập hồng quang đầy mặt, nhẹ cười rộ lên: "Ta cái kia tôn sư trọng đạo học sinh sở tác, còn có thể, còn có thể."

Bỗng dưng.

Vài vị lão giáo tập thấy cuộn giấy cuối cùng, đúng là có một nhóm vết mực chưa khô chữ nhỏ:

"Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, đúng lúc gặp ân sư Ôn Đình dùng thân giám thị, dùng mắt cổ vũ, lòng có cảm giác, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, ra vẻ này thơ."

Trong phòng lập tức yên tĩnh.

Hả

Vài vị lão giáo tập sững sờ, giống như có đồ vật gì loạn nhập.

Chữ viết cũng không giống nhau.

Này cái gì a? !

Thối cái thứ không biết xấu hổ!

Cái này cọ lên?

. . .

. . .

Thoáng nghỉ ngơi về sau, viện kiểm tra trận thứ hai bắt đầu.

Phương Lãng cầm kiểm tra thiếp vào thư lâu, tiến hành thi vấn đáp khoa khảo hạch, sát hạch kết thúc làm sơ nghỉ ngơi, chính là yêu ma ngữ sát hạch.

Ngày đầu tiên văn thí ba khoa liền hào không gợn sóng kết thúc.

Phương Lãng trở lại Phương phủ, một đêm này, hắn khó được không có tiến hành khổ tu, chẳng qua là củng cố một thoáng vừa mới đột phá vào cửu đoạn kiếm đồ tu vi, duy trì luồng khí xoáy ổn định xoay tròn, mặt khác lại sửa sang một chút liên quan tới thuật đạo cùng võ đạo nội dung, chuẩn bị một chút ngày mai kiếm, thuật, võ tam môn tu hành nghề nghiệp sát hạch.

Một đêm mộng đẹp.

Hôm sau, Phương Lãng ăn Lão Phương tự mình chuẩn bị cháo hoa thêm trứng gà về sau, đi tới Lạc Giang thư viện, chuẩn bị võ thí.

Võ thí chia làm hai lần sát hạch, một môn là quyển mặt, một môn là thực chiến.

Như chủ tu khoa mục điểm giá trị một trăm, thì quyển mặt cùng thực chiến đều chiếm năm mươi điểm, phụ tu khoa mục đồng lý.

Nương theo lấy thủ chuông giáo tập gõ chuông âm thanh, đám học sinh chen chúc bước vào thư lâu trường thi.

Giám thị giáo tập cho mỗi vị thí sinh cấp cho ba phần bài thi.

Ba phần bài thi các làm kiếm, thuật, võ ba khoa, mỗi một khoa điểm chủ tu đề thi cùng phụ tu đề thi hai phần, nếu là chủ tu kiếm đạo, liền làm Kiếm đạo chủ tu đề thi, nếu là phụ tu liền đối đầu ứng nghề nghiệp phụ tu đề.

Đương nhiên, nếu là đối chính mình có lòng tin, cũng có thể toàn bộ làm chủ tu đề thi, viện kiểm tra quy tắc theo sát khoa khảo quy tắc, tại khoa khảo bên trong, như ba phần toàn làm chủ tu đề thi, thì đều theo chủ tu điểm giá trị mà tính.

Thế nhưng, chủ tu đề thi độ khó càng lớn, mong muốn kiếm điểm độ khó càng cao.

Bởi vì thuật nghiệp có chuyên công, cho nên, phần lớn học sinh đều sẽ không lựa chọn này kiếm tẩu thiên phong phương thức.

Đây chỉ là khoa khảo thiết trí đến cho một chút thiên tài xông điểm dùng.

Thứ ba thư lâu bên trong.

Phương Lãng phân đến bài thi, đôi mắt lấp lánh tinh mang.

Ngửi ngửi cuộn giấy tản ra nồng đậm mùi mực, Phương Lãng hít sâu một hơi, nhuộm mực nâng bút, bắt đầu làm bài.

Dùng hắn bây giờ kiếm thuật trình độ, Kiếm đạo khảo hạch quyển mặt đề cơ bản không tính là gì, đặt bút đối đáp trôi chảy nước.

Chẳng qua là nửa canh giờ liền toàn bộ viết xong.

Mà Phương Lãng tầm mắt rơi vào thuật đạo cùng võ đạo khảo đề bên trên, ngón tay tại bàn bên trên điểm nhẹ, cuối cùng, Phương Lãng cắn răng lật đến chủ tu đề thi, nếu muốn xung kích Trạng Nguyên.

Cái kia ba khoa, liền đều phải theo chủ tu tới kiểm tra!

Dạng này điểm giá trị mới có thể tốt nhất sử dụng!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, ba khoa đều lựa chọn dùng chủ khoa phương thức sát hạch, độ khó rất lớn.

Phương Lãng cau mày, đắm chìm ở phức tạp đề thi trả lời bên trong.

Cuối cùng, không sai biệt lắm là giẫm lên thủ chuông giáo tập gõ vang tiếng chuông trước một giây, mới là hoàn thành nộp bài thi.

Võ thí quyển mặt sát hạch kết thúc.

Hết thảy học sinh đều tụ tập tại diễn võ trường  chờ đợi cùng chuẩn bị tiến hành tiếp xuống thực chiến sát hạch!

Đông đông đông!

Bỗng nhiên, một vị lão giáo tập dẫn theo chiêng đồng, một hồi gõ, đi theo phía sau vài vị tuổi trẻ giáo tập.

Bọn hắn đi tới bên diễn võ trường xuôi theo bố cáo tường chỗ, phân biệt dán lên mười tấm giấy đỏ, mỗi tấm giấy đỏ bên trên ba trăm cái tên, ba ngàn học sinh văn thí bài danh, đều ở trên đó!

Vừa dán lên, hưng phấn vô cùng đám học sinh liền lộn xộn ủng hướng về phía bố cáo tường.

Viện kiểm tra văn thí thành tích, ra lò!.