Chương 54: Viện kiểm tra thành tích

Chương 54: Viện kiểm tra thành tích

Cùng thường ngày viện kiểm tra một dạng, văn thí thành tích tại võ thí thực chiến sát hạch bắt đầu trước liền sẽ ban bố.

Trên thực tế, võ thí thành tích đối với đám học sinh mà nói, phần lớn đều đã dừng lại, trừ phi gần đây tu vi có đột phá, bằng không trên cơ bản đều không có thay đổi quá lớn.

Cho nên tại toàn thể thành tích bên trên, văn thí chiếm rất lớn tỉ trọng.

Bố cáo dưới tường.

Rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo.

Đám học sinh tranh nhau chen lấn, hoặc là thấp thỏm, hoặc là kích động tại bố cáo tường trên giấy đỏ tìm tên của mình.

Phương Lãng theo đợt tới, cũng là không có đi chen, chỉ là xa xa nhìn.

Tiểu Văn Tử nhìn thấy Phương Lãng, lặng lẽ dịch bước tới, xấu hổ hướng Phương Lãng cười cười, hai người đứng lặng phía ngoài đoàn người, nhìn xem rộn ràng nhưng học sinh, có chút hoàn toàn không hợp.

Lưu Hạo xâm nhập bố cáo tường, rất lâu, liền lui ra tới, hồng quang đầy mặt, hưng phấn vô cùng.

Lần này văn thí, hắn phát huy ra sắc, văn thí tổng điểm 115 điểm, bài thư viện 136 tên, so với hắn quá khứ viện kiểm tra văn thí thành tích muốn tốt hơn nhiều.

Đối với khởi đầu tốt đẹp, Lưu Hạo hết sức hưng phấn, thế nhưng hắn không có vội vã rời đi.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào bố cáo tường, tìm kiếm lấy Phương Lãng văn thí thành tích, nếu là Phương Lãng văn thí thành tích kém hắn, vậy hắn là có thể thật tốt tại Phương Lãng trước mặt không chút kiêng kỵ mỉa mai.

Lưu Hạo khắp khuôn mặt là nụ cười, hắn tại thứ hạng của mình chung quanh tìm kiếm, tìm không thấy, liền hướng sau tìm, một mực tìm một mực tìm. . .

Tìm con mắt đều có chút bỏ ra.

Làm càn làm bậy không tìm được tên Phương Lãng.

Chung quanh đám học sinh đều tán đi, thế nhưng Lưu Hạo vẫn tại kiên nhẫn tìm lấy.

Phương Lãng lại gần, thấy thế, có chút bị hắn tinh thần cảm động, nói khẽ: "Ngươi hướng phía trước tìm xem xem."

Lưu Hạo nghe vậy, cố nén xem bỏ ra mắt, nhìn về phía trước.

Cuối cùng Lưu Hạo tìm được tên Phương Lãng, thấy được đối phương bài danh.

Mặt cứng đờ, trên đó nụ cười bắt đầu từng điểm từng điểm tan biến.

Dường như dần dần không có tình cảm.

"Phương Lãng, điểm số: Một trăm bốn mươi năm điểm, văn thí bài danh: Đệ nhất."

Lưu Hạo đờ đẫn.

Đệ nhất?

Thế nào lại là đệ nhất?

Còn có. . . Này cái gì ma quỷ điểm số? !

Lưu Hạo quay đầu, thấy Phương Lãng hướng phía hắn bộc lộ ấm áp mỉm cười.

Chỉ bất quá, này mỉm cười tại Lưu Hạo xem ra, phảng phất như là đưa lưng về phía ánh nắng yêu ma nhe răng cười!

Lưu Hạo bờ môi ngập ngừng một thoáng, bản bởi vì đối bố cáo tường bị hoa mắt, tăng thêm nội tâm trùng kích cùng với chênh lệch cực lớn, cuối cùng. . . Khóe mắt có nước mắt, không hăng hái đánh rơi.

Chờ chung quanh học sinh tẫn tán mới là lại gần Phương Lãng cùng Nghê Văn, lập tức bối rối.

Ta Phương Lãng kiểm tra thứ nhất, ngươi Lưu Hạo như thế cảm động?

Cảm động ta Phương Lãng cũng không tốt tiếp tục nhằm vào ngươi.

Lưu Hạo sờ lên khóe mắt trơn ướt, lập tức cảm giác xấu hổ vô cùng, che mặt mà đi.

Phương Lãng. . . Vì cái gì có thể kiểm tra đệ nhất?

Phương Lãng trước đó văn thí trình độ, rõ ràng cùng hắn tương xứng!

May mắn, Phương Lãng giống như hắn đều là ngũ đoạn kiếm đồ.

Đây cũng là Lưu Hạo giờ phút này trong lòng duy nhất an ủi.

Mà chung quanh học sinh cũng là phát ra xôn xao âm thanh, Phương Lãng văn thí thứ nhất, càng là cầm tới một trăm bốn mươi năm điểm cao, đơn giản. . . Dọa người.

Văn thí tổng cộng một trăm năm mươi điểm, nói cách khác, Phương Lãng chỉ mất đi năm phần?

Còn có những cái kia chuyên công văn thí con mọt sách, càng là lòng đầy căm phẫn, gọi thẳng có chuyện ẩn ở bên trong.

Lạc Giang thư viện ba năm qua viện kiểm tra to to nhỏ nhỏ mười mấy tràng, văn thí chưa bao giờ xuất hiện bực này điểm cao!

Nhưng mà, ngay tại đại gia lòng đầy căm phẫn thời điểm, Ôn giáo tập bồng bềnh mà tới, đem Phương Lãng thơ làm cuộn giấy kề sát ở bố cáo trên tường.

Tục xưng. . . Mãn phân thơ làm.

Ôn giáo tập tâm tình vô cùng tốt, hướng phía Phương Lãng nhẹ gật đầu về sau, lại lần nữa bồng bềnh mà đi.

Thiên cổ thơ tác hạ lưu danh, bước đi cũng bắt đầu phiêu.

Đám học sinh lại lần nữa ong xúm nhau tới bố cáo dưới tường, dùng trêu chọc ánh mắt nhìn chằm chằm văn thí thứ nhất, thư viện ba năm qua lần đầu xuất hiện mãn phân thơ làm.

Rất nhanh, tiếng ồn ào dần ngừng lại.

Chọn cái cái rắm, đâm cái rắm!

. . .

. . .

Nghỉ ngơi nửa canh giờ, võ thí thực chiến sát hạch bắt đầu.

Đám học sinh được chia kiểm tra thiếp, phân đội mà đứng, tại giám thị giáo tập dẫn đầu dưới, đi tới thư viện thực chiến lâu.

Thực chiến lâu ngày thường không mở ra, chỉ có viện kiểm tra lúc mới có thể mở ra, thực chiến trong lầu bố trí có bên trên tứ phẩm đại thuật tu chỗ tuyên khắc thuật trận, sẽ theo yếu đến mạnh phối hợp đối thủ, mãi đến chiến bại, tiến tới đạt được võ thí thực chiến cho điểm.

Phương Lãng cầm trong tay kiểm tra thiếp, an tĩnh tại thực chiến lâu môn hộ trước xếp hàng.

"Vị kế tiếp, Phương Lãng."

Giám thị giáo tập lật một cái kiểm tra thiếp, thản nhiên nói.

Phương Lãng tiến lên.

Giám thị giáo tập tại Phương Lãng trên thân kiểm tra tìm kiếm có hay không mang theo có gian lận dùng thuật tu phù lục.

Đồng thời không gian giới chỉ cũng là muốn tạm thời lấy xuống do giáo tập bảo quản.

Phương Lãng nắm chính mình hai mai không gian giới chỉ lấy xuống về sau, liền sải bước tiến nhập thực chiến lâu.

Một bước vào trong lầu.

Tia sáng tối tăm, trong phòng vách tường, trên trần nhà đều có tuyên khắc rườm rà thuật trận văn đường.

"Thực chiến sát hạch bắt đầu."

Theo giám thị giáo tập bình thản thanh âm vang vọng.

Trận pháp vận hành, Phương Lãng liền phát hiện hết thảy chung quanh phát sinh biến hóa.

Hắn xuất hiện ở một chỗ lót gạch xanh liền trên lôi đài.

Trước người hắn năm bước khoảng cách chỗ, một bóng người mờ ảo nổi lên, đây cũng là thực chiến đối tượng, thi triển đối tượng đỉnh đầu còn có đánh dấu tu vi.

"Nhất phẩm nghề nghiệp, nhất đoạn."

Này thực chiến đối tượng, đồng thời có kiếm, thuật, võ ba loại thực lực tổng hợp hình chiến lực.

Chiến đấu bắt đầu, Phương Lãng không có lãng phí thời gian, một bàn tay phiến ra, liền đem đối phương đập tan.

Ngay sau đó ngưng tụ ra nhị đoạn thực chiến đối tượng.

Phương Lãng vẫn như cũ là một bàn tay, dùng hắn thực lực hôm nay, nhẹ nhàng hạ gục đối phương.

Tam đoạn, tứ đoạn, ngũ đoạn. . .

Thực chiến đối tượng thực lực đang không ngừng mạnh lên.

Thế nhưng, cũng không cho Phương Lãng quá nhiều áp lực, trong tay nắm giữ kiếm đồ sở trường kiếm thuật Phương Lãng, nhẹ nhàng một đường nghiền ép.

Bạt Kiếm thuật thi triển, Liên Sinh kiếm kiếm khí khuấy động.

Làm cửu đoạn thực chiến đối tượng bị Phương Lãng nhất kiếm bổ diệt, thực chiến lâu bắt đầu lâm vào yên lặng, qua không sai biệt lắm nửa khắc, Phương Lãng đối diện, mới thực chiến đối tượng ngưng tụ.

"Nhị phẩm nghề nghiệp, nhất đoạn."

Nhị phẩm nghề nghiệp, hơn nữa là có kiếm sư, Võ sư cùng thuật sư chờ tổng hợp chiến lực thực chiến đối tượng.

Phương Lãng tay cầm Liên Sinh kiếm, đôi mắt tinh sáng lên, cũng không hoán đổi ràng buộc trạng thái, lao xuống mà ra, cùng đối phương kịch chiến.

Chiến lực lượng ngang nhau, tương xứng.

Phương Lãng cũng là kiểm trắc ra, hắn nếu là hoán đổi ràng buộc trạng thái, hẳn là có thể chiến Nhị phẩm nghề nghiệp nhị đoạn!

Tìm tới cơ hội, Đạn Chỉ Kiếm Ba nổ tung.

Nhị phẩm nhất đoạn thực chiến đối tượng đầu trực tiếp bị đánh bạo!

Qua không sai biệt lắm năm cái hô hấp, Nhị phẩm nhị đoạn thực chiến đối tượng ngưng tụ mà ra.

Phương Lãng dù cho hoán đổi ràng buộc trạng thái, cũng là cảm giác được cực lớn cố hết sức.

Trước đó có thể tuỳ tiện chém giết Lâm Vân, chủ yếu vẫn là Lão Khương mượn lực thẻ công hiệu  có thể dễ dàng áo thủng.

Nhưng hôm nay, chỉ có thể phát huy cửu đoạn kiếm đồ tu vi Phương Lãng, mong muốn đánh vỡ Nhị phẩm nghề nghiệp phòng ngự cũng không thoải mái.

Phương Lãng bật hết hỏa lực phía dưới, cuối cùng đánh nổ thực chiến đối tượng đầu, nhưng hắn cũng là bị đối phương một kiếm xuyên thủng trái tim.

Ông

Phương Lãng mở mắt, thuật trận tan biến.

"Thi xong sau thỉnh rời đi thực chiến lâu."

Ngoài phòng, giám thị giáo tập thanh âm bình tĩnh bay tới.

Phương Lãng thu hồi Liên Sinh kiếm, lông mày nhíu chặt, lâm vào trầm tư, quay người đi ra thực chiến lâu.

Hắn đối biểu hiện của chính mình rất không hài lòng.

Phương Lãng vừa đi ra, thủ tại phía ngoài một đám học sinh đôi mắt đều là rơi vào Phương Lãng trên thân, chủ yếu Phương Lãng làm văn thí thứ nhất, đã khiến cho không ít thiên tài học sinh chú ý.

Bây giờ Phương Lãng, phong mang tất lộ, đã từng hoàn toàn không có đem Phương Lãng để ở trong mắt Lạc Giang thư viện đám thiên tài bọn họ, không thể không nhìn thẳng vào cái này hoành không xuất thế gia hỏa.

Lưu Hạo nắm chặt kiểm tra thiếp, nhìn xem cau mày, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu đi ra thực chiến lâu Phương Lãng, hắn cười, ngươi chi bi thương ta sự vui sướng!

Trong lòng tảng đá lớn, lập tức rơi xuống đất!

Phương Lãng bộ dáng này, khẳng định là thực chiến không có đánh tốt!

Quả nhiên, văn thí lại trâu, tại võ thí bên trên, ngươi vừa sóng vẫn như cũ. . . Không được!

"Vị kế tiếp, Lưu Hạo, còn chờ cái gì nữa, nhanh lên."

Giám thị giáo tập thản nhiên nói.

Lưu Hạo vội vàng chui vào thực chiến lâu.

. . .

. . .

Đương

Thủ chuông giáo tập xao động gác chuông tiếng chuông, dường như chấn động đầy viện thu ý, phát vàng lá rụng trên mặt đất bị gió nhẹ quét, nhẹ nhàng vuốt ve mặt đất.

Trời chiều như lửa, ở chân trời đốt cháy ra một mảng lớn chói lọi ráng chiều.

Trong vòng hai ngày viện kiểm tra kết thúc.

Cảm thấy mệt mỏi đám học sinh về tới riêng phần mình thư lâu, đều là ghé vào thuộc về mình bàn bên trên, an tĩnh chờ đợi cuối cùng thành tích ra lò.

Văn thí thành tích đã sớm ra tới, chỉ cần võ thí thành tích vừa ra, cả hai tăng theo cấp số cộng, liền chẳng khác gì là cuối cùng thành tích.

Mà lại, thư viện không có tính toán trì hoãn viện kiểm tra thành tích tuyên bố, bởi vì "Uẩn Linh tháp" theo lễ bộ xin xuống tới, chỉ có thể lưu tại Lạc Giang thư viện hai ngày.

Cho nên, thư viện phải nắm chắc thời gian sàng chọn xuất nhập Uẩn Linh tháp học sinh danh sách.

Lúc chạng vạng tối, trời chiều như hỏa.

Chiếu rọi thư lâu ở giữa mỗi một vị học sinh hai gò má đỏ rực.

Thứ bảy thư lâu, ba tầng.

Phương Lãng cũng là đặt mông ngồi tại bàn trước, chau mày, võ thí cho hắn gõ cảnh báo, khiến cho hắn trùng kích đến cửu đoạn hưng phấn trong nháy mắt nguội đi.

Chẳng qua là cửu đoạn, không đủ.

Kiếm sư, nhất định phải vào kiếm sư!

Ồn ào thư lâu ở giữa, rất nhanh an tĩnh.

Ôn giáo tập bưng lấy một chồng ghi chép mỗi một vị học sinh viện kiểm tra thành tích giấy đỏ bước vào thư lâu.

Tầm mắt vây quanh, từng vị học sinh đôi mắt đều là đang chấn động, một chút chờ mong chính mình thành tích học sinh càng là siết chặt nắm đấm.

Ôn giáo tập cười nhạt một tiếng, tầm mắt quét qua, rơi vào cái kia chau mày Phương Lãng trên thân, không khỏi khẽ giật mình, tiểu tử này. . . Ngươi u buồn cái rắm? !

Nếu không phải sớm biết ngươi thành tích, còn tưởng rằng ngươi thi rớt!

Ôn giáo tập trong lòng oán thầm.

Sau đó, bắt đầu chia đỏ lên giấy, tụng niệm mỗi một tấm giấy đỏ bên trên học sinh thành tích.

Có học sinh hưng phấn, có học sinh bi thương, có học sinh càng là tại hi vọng phá diệt về sau, che mặt thút thít.

Ôn giáo tập lại là không biến sắc chút nào.

"Vị kế tiếp, Nghê Văn."

"Văn thí: Một trăm hai mươi hai, võ thí: Một trăm năm mươi lăm, tổng điểm hai trăm bảy mươi bảy, thư viện bài danh: Đệ tứ."

Nghê Văn đứng dậy, tại chú mục trong ánh mắt, co lại cái đầu, theo trên mặt mang nhu hòa nụ cười Ôn giáo tập trong tay nhận lấy giấy đỏ.

"Tiếp tục cố gắng."

Ôn giáo tập ôn nhu cổ vũ một thoáng.

Nghê Văn mím môi, trịnh trọng gật đầu.

"Vị kế tiếp, Phương Lãng."

Nghê Văn vừa ngồi trở lại bàn trước, Ôn giáo tập liền niệm đến vị kế tiếp tên.

Tên Phương Lãng vừa ra, trong lúc nhất thời, thư lâu ở giữa hết thảy học sinh đều là tập trung tinh thần nhìn sang, ồn ào thanh âm lập tức tràn ngập.

Cái tên này, trong khoảng thời gian này. . . Hết sức nổi danh.

Đầu tiên là Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, bây giờ lại là văn thí đệ nhất. . .

Cho nên, cái tên này vừa ra, rất nhiều người đều có chút hiếu kỳ cùng chờ mong Phương Lãng lần này viện kiểm tra thành tích.

Đặc biệt là Lưu Hạo, đôi mắt trừng sáng như chuông đồng, hắn đã chuẩn bị xong đầy bụng mỉa mai chi từ.

Hắn vui sướng, có thể tất cả đều gửi hi vọng ở Phương Lãng võ thí kéo trên háng!

Ôn giáo tập ho nhẹ một tiếng, thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn.

"Phương Lãng, văn thí: Một trăm bốn mươi năm, võ thí: Hai trăm bốn mươi, tổng điểm: 385, thư viện bài danh: Đệ nhất."

Tiếng ồn ào biến mất dần.

Toàn bộ thư lâu trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng, rất nhiều người đều là chậm rãi trừng lớn mắt.

Dường như thu ý chi tĩnh mỹ, tràn ngập tại thư lâu mỗi một cái góc.

"Võ thí mới hai trăm bốn mươi điểm sao?"

Phương Lãng lông mày nhíu chặt, nhẹ nhàng thở dài.

Quả nhiên, ba chủ tu cái gì vẫn là quá miễn cưỡng.

Phương Lãng cái kia như cảm khái thu diệp tàn lụi thở dài, phá vỡ tĩnh lặng, tại yên lặng như tờ giống như băng phong thư lâu ở giữa quanh quẩn tiếng vọng như có một không hai..