Chương 55: Tiểu Văn Tử là cái bảo a

Chương 55: Tiểu Văn Tử là cái bảo a

Cái này chạng vạng tối, đã định trước không tầm thường.

Thứ bảy thư lâu tầng thứ ba, yên tĩnh như thu diệp chi tĩnh mỹ, chỉ có một tiếng mang theo thất lạc thở dài quanh quẩn.

Chủ vị, Ôn giáo tập nghe cũng là không nói gì.

Mới hai trăm bốn mươi điểm?

Cái này mới chữ. . . Ngươi là làm sao nói ra miệng?

. . .

"Tính danh: Phương Lãng

Võ thí

Kiếm đạo: Một trăm điểm

Thuật đạo: Tám mươi điểm

Võ đạo: Sáu mươi điểm

Văn thí

Thi phú: Năm mươi điểm

Thi vấn đáp: Bốn mươi lăm điểm

Yêu Ma ngữ: Năm mươi điểm

Tổng điểm: 385 điểm

Lạc Giang thư viện bài danh: Tên thứ nhất "

. . .

Ôn giáo tập nhìn chằm chằm cái thành tích này lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, mới là xác định, Phương Lãng có thể tràn điểm, là bởi vì hắn đem kiếm, thuật, võ ba khoa đều xem như chủ khoa tới kiểm tra!

Trọng yếu là, ngoại trừ Kiếm đạo, Phương Lãng thuật đạo cùng võ đạo thành tích đúng là còn không tính quá kém!

Phải biết, ba khoa đều lựa chọn làm chủ khoa, trong thực chiến, thực chiến đối tượng thực lực đều sẽ trở nên càng toàn diện.

Phương Lãng dưới loại tình huống này, thế mà còn có thể cầm tới điểm cao!

Cái thành tích này, quét mới Lạc Giang thư viện từ trước tới nay viện kiểm tra ghi chép!

Thư lâu ở giữa như cũ yên lặng tại an tĩnh bên trong, hết thảy học sinh đều có chút mộng.

385 điểm. . . Đây là người có thể kiểm tra ra tới điểm số sao? !

Dương Chính Nghĩa thậm chí mở lớn có khả năng nhét vào trứng gà miệng, tóc cắt ngang trán ỉu xìu kéo tại trên trán, trừng lớn mắt, cảm giác Phương Lãng tốt lạ lẫm.

Hỏi ở cuối xe phát tiểu đột nhiên biến thành học bá. . . Là cái gì trải nghiệm?

Trở về không được.

Lãng Tử, không có cái kia mùi vị!

Dương Chính Nghĩa thổn thức.

Mà Nghê Văn thì là mắt to phác linh lấp lánh, Phương Lãng cái thành tích này. . . Thật đáng sợ!

Phương Lãng. . . Thật mạnh!

Tốt. . . Thật là lợi hại!

Cứ như vậy, ngày mai liền có thể cùng một chỗ vào "Uẩn Linh tháp" khai sâm!

Thư lâu ở giữa, tĩnh lặng qua đi, chính là như sấm rền cuồn cuộn ồn ào cùng chấn kinh!

"Không có khả năng!"

Lưu Hạo trừng lớn mắt, đứng người lên, nói.

"Viện kiểm tra tổng điểm mới ba trăm năm mươi điểm, này 385 điểm làm sao tới? !"

"Sai! Này điểm số tuyệt đối sai!"

Lưu Hạo hết sức xúc động.

Lúc trước hắn bị Phương Lãng đánh bại, mất hết mặt, liền nghĩ dựa vào viện kiểm tra lấy lại danh dự đâu, kết quả, Phương Lãng này loại điểm số, hắn làm sao tìm lại mặt mũi? !

Võ thí điểm số đều so với hắn tổng điểm cao!

Tìm cái rắm tràng tử!

Mà thư lâu ở giữa, theo Lưu Hạo như thế một tiếng chất vấn, tiếng ồn ào lập tức tăng vọt.

Cho dù là không ít con em nhà giàu, cũng là phát ra nghi vấn thanh âm.

Cũng không phải ít thiên tài học sinh, cấm khẩu không nói, ánh mắt phức tạp.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Phương Lãng này loại điểm số là thế nào kiểm tra ra tới, cái quái vật này hắn. . . Ba tu!

Đây là chỉ có thiên tài học bá mới có thể dây vào sờ phương diện, bình thường học sinh, căn bản không biết được.

Ôn giáo tập nhìn lướt qua Lưu Hạo, hơi hơi nhăn lông mày.

"Ngươi kích động cái gì sao?"

Ôn giáo tập không có giải thích dục vọng, Phương Lãng thành tích là bằng bản lãnh của mình cùng nỗ lực kiểm tra, trong lòng của hắn rõ ràng nhất.

Phương Lãng đi đến cửu đoạn kiếm đồ, lại thêm giáo phường trong Ti giết Lâm Vân trải qua, trong thực chiến cầm điểm cao thực sự quá bình thường.

"Ngươi đang chất vấn viện kiểm tra quy củ? Đã như vậy, tan học sau nắm Lạc Giang thư viện viện kiểm tra điều lệ sao chép mười lần, đến lúc đó ngươi liền rõ ràng vì cái gì Phương Lãng có thể kiểm tra ra cái này điểm số."

Lưu Hạo hơi ngưng lại.

Hắn há to miệng, mong muốn phản bác chút gì.

Có thể là chống lại Ôn giáo tập cái kia ánh mắt nghiêm nghị, hắn sợ, ngã ngồi trước thư án.

Ôn giáo tập lại là chưa thả qua hắn, còn bồi thêm một câu: "Chép xong ta muốn kiểm tra."

Lưu Hạo: ". . ."

Phương Lãng cũng là không có quá mức để ý tới Lưu Hạo, đứng dậy tiến lên, tại vô số học sinh không thể tưởng tượng nổi cùng mang theo vài phần cuồng nhiệt thậm chí ánh mắt kính sợ bên trong, thu hồi giấy đỏ.

Lần trước viện kiểm tra, Phương Lãng tạ tạ vô danh, thu hồi giấy đỏ căn bản không người quan tâm, đứng tại nơi hẻo lánh nhìn những cái kia vạn chúng chú mục thiên tài như lâu la.

Mà thời gian qua đi mười mấy ngày, Phương Lãng lại là dùng Tiềm Long xuất uyên cường thế, đánh vỡ viện kiểm tra ghi chép, sừng sững tại Lạc Giang thư viện tối đỉnh phong.

Về tới trên chỗ ngồi, Phương Lãng nhìn xem giấy đỏ, lông mày vẫn như cũ khóa chặt, trước đó câu kia cảm thán, thật đúng là không phải đang trang bức, hắn là thật cảm thấy võ thí hai trăm bốn mươi điểm, không đủ.

Nghĩ muốn xung kích Trạng Nguyên, cái này điểm số. . . Chỗ nào đủ? !

Dù sao, Trạng Nguyên chi tranh, mỗi một phần đều là nhất định tranh!

Phương Lãng còn có Vấn Kiếm đại bỉ ba mươi điểm thêm điểm, có thể là, những thiên tài khác tất nhiên cũng có mặt khác một chút thêm điểm hạng mục.

Tỷ như thuật tu, liền có giống Vấn Kiếm đại bỉ đủ loại thuật trận thi đấu.

Võ tu cũng là có tương tự võ đạo giải thi đấu các loại.

Ba mươi điểm thêm điểm, tại Trạng Nguyên tranh đoạt bên trong, cũng không chiếm quá nhiều ưu thế, Phương Lãng không thể bởi vì có thừa điểm liền thư giãn!

"Lần này viện kiểm tra năm mươi người đứng đầu, ngày mai đều có tư cách vào 'Uẩn Linh tháp ' ngoại trừ vào Uẩn Linh tháp học sinh, những người khác như thường lệ thư đến lâu học tập tu hành, làm khoa khảo mà xông vào."

Ôn giáo tập cấp cho xong thành tích giấy đỏ, nghiêm túc quét nhìn thư lâu ở giữa hết thảy học sinh, nói.

Dạ

Rất nhiều học sinh đáp lại.

Sau đó, Ôn giáo tập liền tuyên bố tan học.

Rời đi thư lâu trước, Ôn giáo tập để mắt tới Lưu Hạo: "Nắm thư viện viện kiểm tra điều lệ sao chép tốt giao cho ta."

Hắn cuối cùng vẫn là không có quên Lưu Hạo.

Mà thư lâu ở giữa, đám học sinh dồn dập tán đi, Phương Lãng trở thành lần này viện kiểm tra thứ nhất, tin tức này, sẽ dùng chảy xiết chi thế, tứ tán đến thư viện mỗi một cái góc, tại học sinh bên trong nhấc lên một hồi khó mà ngăn chặn gió lốc.

Phương Lãng đứng dậy, đem giấy đỏ xếp xong, nhét vào tay áo túi.

Đã từng hắn hết sức hâm mộ những cái kia viện kiểm tra đệ nhất thiên tài học sinh, từng huyễn tưởng qua hắn khoa khảo đệ nhất lúc, tất nhiên sẽ đem thành tích này giấy đỏ thận trọng cúng bái.

Có thể khi hắn thật thi viện kiểm tra thứ nhất, lại là phát hiện, đã từng cái chủng loại kia hâm mộ cảm giác, rốt cuộc không tìm về được.

Nguyên lai kiểm tra đệ nhất cảm giác, không có cái gì hiếm lạ, bởi vì hắn có mục tiêu cao hơn, khoa khảo Trạng Nguyên.

Thành tích này giấy đỏ. . . Cũng chính là một tấm phổ phổ thông thông giấy thôi.

Phương Lãng lấy ra 《 Đại Đường thuật kinh 》 sách giáo khoa, hướng đi Nghê Văn, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười, cùng Nghê Văn triển khai có quan hệ tu hành hoặc sâu hoặc cạn trao đổi.

Ngày mai sẽ phải vào "Uẩn Linh tháp" Phương Lãng có một cái to gan ý nghĩ, hắn mong muốn dựa vào Uẩn Linh tháp đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào kiếm sư cấp độ.

Hắn còn có cái khiêu chiến nhiệm vụ, cần muốn khiêu chiến cực hạn, tại Uẩn Linh trong tháp hấp thu linh khí, cũng có thể chuyển hóa làm hệ thống điểm kinh nghiệm!

Đây là nhổ lông dê tốt nhất thời điểm, Phương Lãng há có thể tuỳ tiện lãng phí?

Cho nên Phương Lãng đến vì thế làm đủ thập toàn chuẩn bị.

Đầu tiên, Trùng Đoạn tạp trước tiên cần phải sửa lại, cứ việc Trùng Đoạn tạp có khả năng hối đoái khóa lại ràng buộc thời gian dài, thế nhưng, Phương Lãng có thể như cũ không có quên Trùng Đoạn tạp nhất nguyên bản "Xông đoạn" công hiệu.

Ngày mai có khả năng mượn nhờ Trùng Đoạn tạp xông phá kiếm sư gông cùm xiềng xích, cho nên, hiện tại thật tốt tốt ép một ép Tiểu Văn Tử.

Tiểu Văn Tử là cái bảo a, mặc dù mỗi lần đều là phát động cạn độ trao đổi, thế nhưng ép ra Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, lại vô cùng thực dụng.

Thứ hai, Phương Lãng đêm nay liền chuẩn bị nắm 25000 mai kim tệ toàn bộ tốn hao đi, chuẩn bị mua một thanh bảo kiếm, bổ túc hai tay kiếm thiếu hụt, mặt khác cũng là có thể bù đắp điểm kinh nghiệm, nhường hệ thống hoàn thành thăng cấp.

Đến lúc đó dùng tiền lại có thể cố định thu hoạch được một viên ban thưởng trứng, này cố định tiêu phí lấy được được thưởng trứng, hệ thống nhắc nhở mỗi cấp sẽ chỉ phát động một lần, không có cách nào lặp đi lặp lại "Xoạt trứng" ngược lại để Phương Lãng cảm thấy tiếc nuối.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành cùng tu hành có liên quan cạn độ trao đổi, phát động tu hành bị động, thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ đã có được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×5 】 có thể dung hợp làm hoàn chỉnh Trùng Đoạn tạp, có hay không dung hợp?"

Cuối cùng, dùng thuật tu vấn đề đem Nghê Văn hỏi mặt mũi tràn đầy xúc động ửng hồng thời điểm, Phương Lãng thu được nhắc nhở, ép ra quả thứ năm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ.

"Dung hợp!"

"Đinh! Dung hợp hoàn thành, ngài thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp 】."

Hệ thống nhắc nhở tối xuống dưới.

Phương Lãng kiểm tra xong vừa lấy được Trùng Đoạn tạp, lập tức khóe miệng cười mỉm, nhìn xem Nghê Văn, mặt tràn đầy cưng chiều.

Nha đầu này, thật là một cái bảo a.

Nghê Văn bị Phương Lãng ánh mắt xem khuôn mặt càng đỏ bừng, giống như lửa đốt, thấp giọng nói câu muốn trở về bang mẹ bán đậu hoa, liền vội vàng thu thập lại sách giáo khoa về sau, "Bạch bạch bạch" nện bước từng bước nhỏ rơi xuống thư lâu, ở dưới ánh tà dương chạy nhanh rời đi thư viện.

Phương Lãng cười đứng dậy, nhìn xem Nghê Văn vui vẻ bóng lưng rời đi, duỗi cái hài lòng lưng mỏi.

. . .

. . .

Rời đi thư viện về sau, Phương Lãng tại Lạc Giang thành trên đường phố chính nhàn tản tiến lên.

Đi tới đường lớn phần cuối, liên tục ba cái rẽ phải, đi vào trong trăm bước, tại một đầu tương đối an tĩnh ngõ hẻm làm phần cuối tìm tới một nhà tiệm thợ rèn.

Mặc dù hắn có Liên Sinh kiếm, thế nhưng, Phương Lãng nắm giữ lấy Song Kiếm lưu kiếm thuật, hắn còn cần một thanh bảo kiếm.

Vừa vặn có thể dùng tiền, còn có thể bổ túc chính mình chiến đấu bên trên không đủ, vẹn toàn đôi bên.

Cái này tiệm thợ rèn là Phương Lãng chuyên môn hỏi thăm Ôn giáo tập nơi nào bán kiếm địa phương về sau, Ôn giáo tập cố ý đề cử cho hắn.

Không phải cái gì Thiên Phỉ các, cũng không phải cái gì Đại Thương đi.

Mà là góc đường ngõ hẻm làm bên trong một gian nho nhỏ vô danh tiệm thợ rèn!

Ôn giáo tập còn cố ý nhắc nhở Phương Lãng, cái này tiệm thợ rèn chủ nhân tính tình quái, chế tạo kiếm, giá cả cực quý, thứ hai, mong muốn mua kiếm, còn phải thông qua hắn khảo nghiệm.

Dở hơi rất nhiều, thế nhưng Ôn giáo tập đối nhà này tiệm thợ rèn chế tạo kiếm, lại là khen không dứt miệng.

Coong

"Đương đương đương!"

Trong lò rèn, một vị thiếu niên đang nắm to lớn vô cùng chuỳ sắt tại luân động, gõ đấm vào rèn đúc đài bên trên đốt màu đỏ bừng kiếm phôi!

Tia lửa tung tóe, dường như bầu trời đêm tinh hỏa!

Phương Lãng đi tới, chỉ cảm thấy một hồi cửa hàng sóng nhiệt kéo tới.

Mà tại cái kia rèn sắt thiếu niên cách đó không xa, một vị ngồi ngay ngắn ở trên ghế xích đu lão nhân trên đùi phủ lên chăn lông Tử nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Lão nhân gia, xin hỏi bán kiếm sao?"

Phương Lãng nhìn về phía lão nhân, nhỏ giọng hỏi.

Thiếu niên vẫn như cũ rèn sắt, lão nhân vẫn như cũ nghỉ ngơi.

"Là Ôn Đình, Ôn tiên sinh đề cử ta đến mua kiếm."

Phương Lãng suy nghĩ một chút, báo ra lão Ôn tên.

Vừa báo danh xong chữ, Phương Lãng lòng có cảm giác, đột nhiên cảm giác lông tơ dựng thẳng!

Cảm giác. . . Bầu không khí không đúng lắm!

Trải bên trong, thiếu niên rèn sắt động tác chợt ngừng.

Cái kia ngồi ngay ngắn trên xe lăn lão nhân đột nhiên mở mắt.

Một cỗ vô hình khủng bố linh niệm, trong nháy mắt tại trong lò rèn bao phủ, mỗi một chiếc treo kiếm, đều tại "Đinh đinh" run rẩy.

Phương Lãng sau lưng cửa hàng cửa gỗ, "Oanh" một tiếng khép kín, thậm chí còn rơi xuống cái chốt!

Đêm hôm khuya khoắt, thế nào còn đóng cửa? !

Lão Ôn đến cùng làm cái gì? Là trộm người ta kiếm sao? !

Phương Lãng nghiêm túc lui nửa bước động tác đột nhiên cứng đờ!

Qua loa..