Chương 56: Ngươi chính là cái kia Phương Lãng

Chương 56: Ngươi chính là cái kia Phương Lãng

Đại Đường thiên hạ.

Đế Kinh, Trường An.

Tối nay thành Trường An rơi xuống một trận kéo dài mưa thu.

Tí tách tí tách, nhường này tòa có lâu đời lịch sử lão thành, thấm vào tại nồng mà không tiêu tan ý thơ khói trong mưa.

Nương theo lấy thành Trường An bên ngoài, ngàn năm tuế nguyệt cổ tháp tiếng chuông, giống là một bộ sâu khảm tại trong giấy lớn mực nước Đan Thanh.

Đêm, ngấm dần sâu.

Mưa thu im ắng.

Một thanh phi kiếm cuốn theo lấy tin sách, xé toang tịch liêu bầu trời đêm, giật ra kéo dài mưa thu màn mưa, chui vào mưa bụi Trường An.

Khương phủ.

Chỗ sâu viện nhỏ.

Triệu Vô Cực hai con ngươi trong đêm tối như hai đoàn hỏa, hắn nhô ra tay, đột nhiên một túm, dẫn dắt chuôi này từ trên trời giáng xuống phi kiếm.

"Tiểu thư, là Lạc Giang thành tin tức truyền đến."

"Hẳn là cùng Phương Lãng có quan hệ."

Triệu Vô Cực nhìn lướt qua phi kiếm thư tín, quay người, khom người đối bên trong viện phòng ốc nói ra.

Đóng chặt tường viện bên trong, lâu không động tĩnh đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ dồn dập mở ra, có mờ mịt đàn hương từ trong phòng phiêu đãng mà ra.

"Ồ? Lạc Giang thư viện vừa mới kết thúc một lần cuối cùng viện kiểm tra, muốn sàng chọn 'Uẩn Linh tháp' danh ngạch, xem ra là có kết quả rồi."

Có một phần lười biếng như chuông bạc thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Một bộ Nghê Thường Khương Linh Lung từ trong nhà trần trụi trắng nõn như tuyết chân nhỏ, giẫm lên bày ra tại mặt đất nhung thảm đi ra, nhìn toàn thành mưa bụi, ánh mắt lấp lánh như ánh sao.

Nàng không tiếp tục mang mạng che mặt, cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ dung nhan bại lộ trong không khí, phảng phất nhường đêm thu cũng vì đó khuynh đảo.

Triệu Vô Cực đem thư tín đưa cho Khương Linh Lung.

Khương Linh Lung tiếp nhận, bày ra thư tín, một bên xem tin một bên cười, khóe miệng lúm đồng tiền nở rộ, giống như là kinh diễm mưa xuân một cây hoa lê.

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp. . ."

Khương Linh Lung như chuông bạc thanh âm, nhẹ nhàng tụng niệm, yên tĩnh trong sân, quanh quẩn thanh âm của nàng.

Rất lâu, nàng thu hồi tin, nhẹ xắn trắng nõn trên trán rủ xuống một sợi tóc xanh, cười khẽ.

"Tiểu Lãng Tử, giống như nghiêm túc."

"Hắn, rút kiếm."

Thiếu nữ khoác lên trắng áo khoác, đứng lặng tại đàn hương ung dung trong phòng, mang theo uyển chuyển ý cười, đưa mắt nhìn ra xa.

Giật mình thấy thiếu niên từ ngoài thành, đạp lên mông lung, đối Trường An toàn thành mưa bụi, rút kiếm chỉ phía xa.

. . .

. . .

Hỏa hồng lò lô bên cạnh, có hoả tinh không chịu cô đơn nhảy nhót mà ra, nơi xa chứa đầy nước gác ở trên lò lửa đốt lăn nước sôi ấm theo lỗ thoát khí bên trong phun ra hơi nước, phát ra chói tai rít lên.

Phương Lãng không lui về sau nữa, chẳng qua là thoáng cảnh giác.

Mua thanh kiếm mà thôi, muốn hay không nắm bầu không khí làm như thế ngưng trọng?

Rèn sắt thiếu niên không nữa rèn sắt, mà là nhìn Phương Lãng liếc mắt, màu đồng cổ trên da thịt, tràn đầy tinh mịn mồ hôi, hắn buông xuống chuỳ sắt, hướng đi đốt lăn nước sôi ấm, đem nóng nước đổ vào trước đó vẩy lá trà chén sứ.

Sau đó, thiếu niên bưng lấy chén sứ, đưa cho ngồi tại trên ghế xích đu lão nhân.

Hết thảy quá trình đều lặng im không nói gì.

Lão nhân tiếp nhận trà, nắp trà nhẹ nhàng vuốt ve chén xuôi theo, cái kia vẩn đục mà già nua đôi mắt, nửa mở nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Oạch một miệng trà về sau, lão nhân mới là chậm rãi mở miệng: "Ôn Đình gọi ngươi tới?"

Cảm thụ được trong không khí tràn ngập nồng đậm vô cùng linh niệm.

Còn có cái kia treo trên tường, từng thanh từng thanh trôi nổi mà lên, mũi kiếm nhắm ngay hắn lợi kiếm.

Phương Lãng trên mặt mang người vật vô hại ấm áp nụ cười: "Đúng vậy đây."

Lão nhân giơ tay lên, nhẹ nhàng một nhóm, giống như là không khí có một bộ cổ cầm, bị hắn một nhóm tạo nên tiếng đàn ung dung.

Mà Phương Lãng chung quanh, từng chuôi kiếm giống như là vòng cổ, mũi kiếm bên trong chỉ, bao quanh Phương Lãng cổ.

"Ôn Đình tiểu tử kia đã đáp ứng lão phu, sẽ không nói cho người thứ hai lão phu vị trí. . ."

"Hắn nuốt lời."

Lão nhân thản nhiên nói.

"Giết ngươi, lão phu lại đi làm thịt Ôn Đình cái này miệng không tốn sức gia hỏa."

Phương Lãng hít sâu một hơi, nói: "Ôn Đình là ta giáo tập, ta là Lạc Giang thư viện học sinh. . ."

Lão nhân lông mày nhướn lên, sát khí tràn đầy.

Như khô héo thuốc đắng rễ già ngón tay ở không trung một gõ.

Thoáng chốc, mỗi một chuôi trôi nổi kiếm, càng tới gần Phương Lãng, trong đó một thanh mũi kiếm, càng là đều chống đỡ tại Phương Lãng hàm dưới chỗ.

"Thôi lão đầu chưởng quản thư viện?"

"Ngươi cùng họ Thôi lão già chết tiệt còn có quan hệ?"

Lão nhân lạnh lùng nói.

Phương Lãng đều muốn khóc, tiền bối, ngươi có phải hay không cùng khắp thiên hạ đều có thù a.

Ngươi cùng với ai không có thù, ngươi nói thẳng, ta tận lực không đạp lôi.

Bất quá, mặc dù trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng Phương Lãng trên khuôn mặt nhưng như cũ lúm đồng tiền như hoa, treo ấm áp nụ cười, nhìn lão nhân, nói: "Tiền bối, ta chỉ là muốn mua thanh hảo kiếm."

"Ngươi tên là gì?"

Lão nhân uống một ngụm trà, nhai nuốt lấy lá trà, nói.

"Phương Lãng, phương đến thủy chung phương, lãng tử hồi đầu sóng."

Hả

Phương Lãng vừa giới thiệu xong.

Nơi xa, cái kia xích quả lấy trên thân thiếu niên đôi mắt khẽ động: "Ngươi chính là Phương Lãng?"

"Giết Lâm Vân cái kia Phương Lãng?"

Phương Lãng khẽ giật mình, ta đã. . . Nổi danh như vậy sao?

Mà thiếu niên lại chẳng qua là nhếch miệng lộ ra chất phác cười một tiếng: "Trường An bên trong, tin tức liên quan tới ngươi có không ít, Trường An thư viện, cùng với Quốc Tử giám bên trong không ít thiên tài đều nhìn chằm chằm ngươi, kêu gào ngươi nếu là dám bước vào Trường An nửa bước, nhất định giảm giá chân của ngươi."

Phương Lãng mí mắt giựt một cái.

Thiếu niên thật thà gãi gãi đầu đầy tóc ngắn, cười nói: "Toàn bộ Đại Đường thiên hạ liền một cái Linh Lung cô nương, tốt nhất Linh Lung cô nương."

"Linh Lung cô nương vì ngươi, muộn hồi trở lại Trường An hai canh giờ, nhiều gặp mười tám tràng ám sát, hiểm tượng hoàn sinh, bọn hắn đều nói. . . Ngươi có tài đức gì."

Phương Lãng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hơi hơi ngơ ngác.

Sau đó, yên lặng.

Hắn nhớ tới cặp kia mắt như đầy sao thiếu nữ.

Trường An, nhiều một cái không thể không đi lý do.

Ngay tại Phương Lãng trầm tư thời điểm.

Lão nhân kia lại là phát ra nhẹ kêu thanh âm: "Ngươi chính là Phương Lãng, rút 'Liên Sinh' Phương Lãng?"

Lão nhân một gõ tay, hết thảy lợi kiếm dồn dập hồi trở lại treo, hết thảy giống như chưa bao giờ phát sinh qua giống như, cửa hàng bên trong lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại có bếp nấu bên trên hoả tinh nhảy lên tiếng vang vẫn như cũ.

Keng

Bảo kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, Phương Lãng sau lưng hộp kiếm bên trong Liên Sinh kiếm, đúng là trực tiếp ra khỏi vỏ, bay về phía lão nhân.

Trôi nổi tại trước mặt ông lão ba tấc chỗ.

Lão nhân tay run rẩy, muốn vuốt ve lại lại không dám vuốt ve.

"Tốt một thanh Liên Sinh kiếm, kiếm ý nội liễm, Hiên Viên Thái Hoa. . . Dùng nữ lưu chi thân, uẩn dưỡng ra như thế bảo kiếm, không thể không phục a."

Lão nhân bùi ngùi mãi thôi.

Sau một khắc, phật tay, Liên Sinh kiếm trở về, một lần nữa về tới Phương Lãng vỏ kiếm bên trong.

"Ôn Đình tiểu tử kia dám để cho ngươi tới quả nhiên vẫn là có chút đạo lý, xem ở này thanh Liên Sinh trên mặt mũi, cho ngươi cái mua kiếm cơ hội."

Lão nhân nói.

Cửa hàng bên trong, không khí khẩn trương bỗng nhiên tan biến, Phương Lãng cũng là cảm giác trên người áp bách tán đi.

Bỗng dưng, Phương Lãng còn chưa xả hơi, lại phát hiện thân hình của mình không tự chủ được di động hướng lão nhân, mà lão nhân giơ tay lên, bắt lấy Phương Lãng tay cầm, mở ra, nhẹ nhàng mơn trớn, cảm thụ được Phương Lãng trên tay vết chai.

"Ừm? Tốt dày vết chai, tuổi còn nhỏ lại có như thế kiếm kén, xem ra chịu không ít khổ, hậu sinh khả uý."

Trên mặt lão nhân đúng là khó được hiện ra một vệt vẻ tán thưởng.

Phảng phất thấy được Phương Lãng chăm chỉ nỗ lực luyện kiếm hình ảnh.

"Vãn bối am hiểu hai tay kiếm, bây giờ có Liên Sinh, còn thiếu một thanh tay trái kiếm, cố đến mua kiếm."

Phương Lãng nói.

Lão nhân lông mày nhướn lên: "Hai tay kiếm, Đại Đường Thiên Hạ Hội người không nhiều, tiểu tử ngươi có chút dã tâm."

"Bất quá, tay ngươi nắm Liên Sinh, khác một thanh kiếm cũng không thể quá kém."

"Ít nhất, sẽ không bị Liên Sinh kiếm ý chỗ áp bách mới tốt, bằng không. . . Hai tay của ngươi kiếm hội không thể khống mất cân bằng."

Lão nhân thản nhiên nói.

Sau đó, ngồi ngay ngắn ghế đu, giơ tay lên, năm ngón tay vồ lấy.

Ông

Một hồi lành lạnh vô cùng kiếm ngân vang, theo cửa hàng chỗ sâu chấn động mà ra.

Tựa hồ có khuấy động kiếm ý, trùng kích tại cửa hàng mỗi một cái góc.

Sau một khắc, một thanh đen như mực kiếm tiêu xạ mà ra, giống như là một đầu dữ tợn Hắc Long đánh tới!

Đinh

Lão nhân ngón tay chỉ bụng điểm tại trôi nổi trên thân kiếm, chuôi này hắc kiếm mới là an tĩnh lại.

"Này kiếm danh 'Hắc Diệu ' chính là dùng năm đó Đại Đường tiến đánh Nam Hải Yêu Khuyết lúc, chém giết một đầu yêu ma thiên hạ Hắc Long nghịch lân tạo thành."

"Liên Sinh kiếm tính ôn hòa, Hắc Diệu kiếm tính thô bạo, giống như một dương một âm, hỗ trợ lẫn nhau."

Lão nhân vuốt ve hắc kiếm thân kiếm, nói.

Phương Lãng con mắt triệt để bị này hắc kiếm hấp dẫn.

"Tiểu tử, mong muốn mua kiếm, này kiếm thích hợp nhất."

"Xài bao nhiêu tiền ngươi nhìn xem cho  bất quá, lão phu chỉ có một khảo nghiệm."

Lão nhân nói.

Phương Lãng nghe vậy, nghiêm mặt chắp tay: "Tiền bối mời nói."

"Ôn Đình tiểu tử kia tới tìm ta mua kiếm, trong tay ta chống được năm chiêu, nửa chết nửa sống, mới là qua khảo nghiệm."

"Tiểu tử ngươi quá yếu, lão phu không hứng thú ra tay."

"Dạng này. . ."

Lão nhân duỗi ra như nhăn ba thuốc đắng rễ già ngón tay, chỉ cái kia cường tráng thiếu niên: "Đây là lão phu đệ tử, cũng chuẩn bị tham gia khoa khảo, hắn tại Trường An thư viện học tập, bát đoạn Võ sư, năm nay Binh bộ tổ chức võ đạo giải thi đấu người thứ hai."

"Ta khiến cho hắn tiếp cận đến cửu đoạn Võ Đồ, ngươi cùng hắn đánh một trận, có thể kiên trì thời gian một chén trà công phu, coi như thông qua khảo nghiệm."

"Nếu là không kiên trì được, ngươi có khả năng lăn."

"Hắc Diệu, ngươi không xứng có được."

"Liên Sinh. . . Ngươi cũng không xứng."

"Dám sao?"

Phương Lãng nghe vậy, trong cơ thể có cỗ máu nóng hơi hơi dâng lên.

Hắn đưa mắt nhìn về phía gãi cái ót, hướng phía hắn nhếch miệng cười ngây ngô thiếu niên.

Võ đạo giải thi đấu đệ nhất?

Tuyệt thế thiên tài?

Mười lăm tuổi bát đoạn Võ Đồ? !

Nha, mới lạ rau hẹ!

"Ta Phương Lãng. . . Thích nhất cùng thiên tài trao đổi."

Phương Lãng đôi mắt sáng lên, ôn nhuận cười nói.

Lão nhân "Xùy" một tiếng, nắm Hắc Diệu kiếm, dưới thân ghế đu đúng là trực tiếp na di, chuyển chuyển qua cửa hàng nơi hẻo lánh.

Đem cửa hàng sân bãi trống đi cho Phương Lãng cùng chất phác thiếu niên.

"Huynh đài, ta Phương Lãng thích nhất cùng người kết giao, xin hỏi huynh đài. . . Họ cái gì tên cái gì?"

Phương Lãng cười hỏi.

Nhưng mà, chất phác thiếu niên không nói lời nào, chẳng qua là cười ngây ngô lấy gãi gãi cái ót.

Bỗng dưng!

Cười ngây ngô ở giữa, thiếu niên đúng là theo cái ót sau móc ra một thanh như mực trường đao, bỗng nhiên đánh xuống, không khí ẩn có tiếng xé rách!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, cũng là quét ra Liên Sinh!

Đao và kiếm chạm vào nhau!

Hoả tinh ma sát nhảy nhót!

Lực lượng kinh khủng, theo thiếu niên thân đao lan tràn, va chạm hướng Phương Lãng cầm kiếm tay.

Thiếu niên đôi mắt như lửa, đè ép Phương Lãng, Phương Lãng bước chân đạp, không ngừng lùi lại, lùi lại. . .

Một người trước ép, phía sau một người rút lui!

Bành

Phương Lãng lưng hung hăng đâm vào cửa hàng cửa gỗ bên trên, thiếu niên đưa vào trường đao bên trong khí huyết hình thành kình khí, tại Phương Lãng sau lưng, giống như một đóa màu đen bụi gai hoa gào thét nở rộ, khiến cho cửa gỗ trong nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn..