Chương 57: Kiếm cùng võ

Chương 57: Kiếm cùng võ

Lạc Giang thư viện.

Đêm dài, sáng trăng tròn như cái mâm bạc, treo thật cao.

Giáo tập lâu.

Ôn Đình ăn mặc áo vải, đứng lặng tại mái nhà, gió nhẹ quét, lay động vạt áo tung bay lấy.

Trước người hắn chống người đứng đầu chuôi dùng vải thô buộc chặt kiếm, kiếm tàng tại giáp da vỏ kiếm, kiếm ý nội liễm.

Hắn râu ria xồm xoàm, ánh mắt thâm thúy, ngắm nhìn Lạc Giang thành bên trong một đầu tĩnh mịch ngõ hẻm làm.

Bỗng nhiên, sau lưng tiếng bước chân vang lên, còng lưng lưng lão nhân xuất hiện ở Ôn Đình bên cạnh, lão nhân râu trắng tóc trắng, trên mặt mang ôn nhuận cười, hiền lành mà hòa ái.

"Viện trưởng."

Ôn Đình chào hỏi.

"Ngươi đem Phương Lãng đề cử cho đến lão quỷ kia cửa hàng đi mua kiếm?"

Thôi viện trưởng cười nói.

"Ngươi liền không sợ cái kia hỉ nộ vô thường lão quỷ nắm Phương Lãng giết đi?"

Ôn Đình cầm lên kiếm, hai tay ôm lấy, chuôi kiếm chỉ xéo Thiên Hà tháng trước bàn, khóe miệng chau lên: "Phương Lãng không chết được, có Liên Sinh kiếm tại, lão quỷ kia bỏ không được động thủ."

"Ai, lão quỷ kia giống như ta. . ."

Thôi viện trưởng híp híp mắt: "Lão quỷ kia có thể là bị Binh bộ truy nã ngoan nhân, ngươi cũng bị truy nã rồi?"

Ôn Đình phun ra ngụm trọc khí, nói: "Viện trưởng, cái chuyện cười này không buồn cười."

"Lão quỷ kia đúc kiếm trình độ, Đại Đường thiên hạ bài tiến lên mười, tại hắn cửa hàng, Phương Lãng có thể tìm tới xứng với Liên Sinh kiếm, bằng không, Phương Lãng song kiếm kỹ nhất định vô pháp viên mãn."

Ôn Đình nói ra: "Ta là vì hắn tốt."

Thôi viện trưởng ngoáy đầu lại, lườm Ôn Đình liếc mắt: "Ngươi xác định không phải là bởi vì phái Phương Lãng đi, nhường lão quỷ kia nhìn liếc mắt Liên Sinh, xem như thay ngươi trả ký sổ thiếu kiếm tiền?"

Ôn Đình khóe miệng giật một cái.

Ôm kiếm, ngóng nhìn minh nguyệt, tang thương thâm thúy.

"Viện trưởng, ngày này không có cách nào hàn huyên."

. . .

. . .

Bành

Cửa gỗ nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Phương Lãng gót chân chống đỡ tại ngưỡng cửa, thân thể hướng về sau khuynh đảo, đao xẹt qua đường cong, bỗng nhiên dẫn đến xuất đao khí, lan tràn vài thước, đem mặt đất bụi trần đều cho thổi tan!

Phương Lãng một cước đạp lên kiếm bộ bắn ra, có kiếm khí va về phía cái kia chất phác thiếu niên!

Thiếu niên cầm đao sống đao đột nhiên vỗ, đem Phương Lãng kiếm bộ kiếm khí cho đập chia năm xẻ bảy, sau đó một cỗ bàng bạc khí huyết từ trên thân đao phồng lên, phảng phất sóng lớn cuồn cuộn, nộ long ngẩng đầu gào thét, có đao mang như mây sau một cái sấm sét, treo ngược chặt xuống!

Phương Lãng lông tơ dựng thẳng!

Kiếm bộ lại lần nữa thi triển, muốn kéo ra thân vị.

Thiếu niên chỉ dùng cửu đoạn Võ Đồ tu vi, nhưng lại cho Phương Lãng một loại hít thở không thông chật chội cùng cảm giác đè nén!

Thật mạnh!

Không hổ là Trường An thư viện bên trong võ đạo thiên tài!

Bành

Phương Lãng thân thể nhất chuyển, Thanh Sam bay lên, chuôi này chặt xuống đao, lệch một ly dán vào chém ngang lưng tại ngưỡng cửa!

Phương Lãng chân cao cao nâng lên, vung đường cong, hung hăng ép hướng thiếu niên!

Liên Sinh kiếm quẳng xuống đất, thân kiếm khẽ cong, bắn ra lực lượng.

Đây là lúc trước Liễu Bất Bạch thi triển qua kiếm chiêu, Phương Lãng trộm học được!

Chất phác thiếu niên thấy thế, lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Kiếm Tu cùng võ phu vật lộn. . . Ngươi không đủ sáng suốt."

Thiếu niên tay cầm hóa trảo, đúng là không trốn không né, mạnh mẽ tiếp nhận Phương Lãng đảo ép mà xuống một chân, năm ngón tay như câu nắm lấy Phương Lãng chân.

Đột nhiên vung, trong tay màu mực trường đao từ dưới lên trên quả thực là bổ ra, Phương Lãng nếu là trốn không thoát, có thể sẽ bị một đao chém thành hai nửa!

Bất quá, Phương Lãng khóe miệng toét ra, lộ ra một vệt cười.

Sử dụng đoán thể thẻ về sau, Phương Lãng thân thể cũng không yếu!

Điều động toàn thân khí huyết cuồn cuộn, Phương Lãng chân, lực lượng bỗng nhiên bắn ra, như lao nhanh sông lưu đấu giá đánh ra khủng bố triều sức lực!

Thiếu niên sững sờ, sau một khắc trong đôi mắt lóe lên dị sắc!

Phương Lãng một chân, đập ầm ầm rơi, đè ép thiếu niên nắm lấy hắn chân tay cầm, đâm vào thiếu niên vai.

Thiếu niên hơi hơi quỳ gối, dưới chân vài thước phạm vi bên trong bụi mù mảnh gỗ vụn dường như một cái chớp mắt đứng im, rất nhiều mảnh gỗ vụn hất bụi giống như ngưng trệ ở không trung.

Yên tĩnh lại tĩnh, thiên địa bỗng nhiên khởi phong ba!

Đông

Phương Lãng một cước như con ếch đạp, hung hăng đạp ở bộ ngực của thiếu niên.

Đem thiếu niên đạp lùi lại một bước, bụi mù nổ tung, theo vô hình độ cong đảo lưu thẳng lên.

Mà Phương Lãng đâm ra Liên Sinh, cùng thiếu niên vung lên một đao va chạm, đâm ra hoả tinh bốn phía.

Sau đó, Phương Lãng thân thể phiêu đãng, rơi vào tại chỗ, thi triển Linh Hư kiếm bộ, phiếu miểu kéo dài khoảng cách.

Phương Lãng sắc mặt ngưng trọng, Liên Sinh kiếm hiện lên rút kiếm hình, hội tụ kiếm thế!

Thời gian giống như đứng im, trước người hai người bụi trần cùng mảnh gỗ vụn tại đêm tối sương lãnh nguyệt hoa chiếu rọi đến, trên dưới chìm nổi.

Tiệm thợ rèn nơi hẻo lánh.

Lão nhân nâng trà, bình tĩnh nhìn trận này tiểu bối ở giữa giao phong.

Phương Lãng cùng chất phác thiếu niên mạo hiểm đến cực điểm ra chiêu phá chiêu, giống như là tại trơn nhẵn đan xen tung hoành trên bàn cờ hạ cờ.

Cờ đen cờ trắng, tất cả đều nhường bình tĩnh bàn cờ tạo nên không an tĩnh gợn sóng.

. . .

. . .

"Có ít đồ, ngươi kiếm so Lữ Trạch cái kia hàng chịu đánh nhiều lắm."

"Một cái Kiếm Tu, lại phụ tu có võ đạo."

Thiếu niên nói.

Phương Lãng cũng là cảm thấy chất phác thiếu niên cường thế, đối phương khí thế trên người tại từ từ biến hóa, không dò xét, giống như là một đầu nguyên bản nằm sấp mãnh hổ, từ từ đứng dậy, hiện lên đi săn trạng thái!

"Hoán đổi ràng buộc trạng thái."

Hoán đổi đến già khương ràng buộc trạng thái, Phương Lãng đôi mắt cũng là như trong đêm tối nhìn rõ hết thảy tinh hỏa, khí thế liên tục tăng lên, đúng là không kém chất phác thiếu niên.

Chất phác thiếu niên cảm thụ được, khóe miệng toét ra độ cong càng lớn, thân thể run nhè nhẹ.

Thân thể nóng đi lên, có cảm giác!

Phương Lãng hơi hơi nghiêng đưa tay: "Lão tiên sinh, mượn một thanh kiếm."

Lời nói hạ xuống, lão nhân ngón tay xa xa một điểm, một thanh thép tinh kiếm sắt liền tiêu xạ hướng Phương Lãng.

Phương Lãng nắm chặt, hai tay cầm kiếm, thân hình trong nháy mắt tan biến, Linh Hư kiếm bộ phiếu miểu hư ảo!

Mà cái kia chất phác thiếu niên, hơi hơi sai lệch hạ đầu.

Cạch

Cột sống như rồng, giòn vang nổ tung yên tĩnh đêm!

Sau một khắc, thiếu niên thân thể đúng là nhúc nhích phồng lên, rõ ràng cơ bắp đường cong tại Nguyệt Hoa hạ chiếu sáng rạng rỡ, thân thể cất cao, khí huyết dâng trào!

Màu mực trường đao vung ra, vung bổ về phía bên cạnh người!

Đương

Chói tai tiếng vang!

Phương Lãng chỉ cảm thấy kinh khủng cự lực, khiến cho hắn miệng hổ cơ hồ muốn vỡ tan, nếu không phải đoán thể qua, khả năng này một đao, liền sẽ bắt hắn cho bổ phế đi!

Lực lượng thật là bá đạo!

Này cái gì ma quỷ khí lực? !

Phương Lãng thân thể rơi xuống đất, mũi chân liên tục chĩa xuống đất, mượn lực lại lần nữa vọt lên, song kiếm vung ra, xoay tròn lấy không ngừng đánh xuống!

Kiếm đồ sở trường, Song Kiếm lưu!

Phương Lãng kiếm, nhanh đến không nhìn thấy cái bóng, rơi xuống đất lấn người, song kiếm phi tốc đâm ra, trong bóng đêm, chỉ còn lại có đạo đạo tàn ảnh!

Chất phác thiếu niên cầm đao ngăn cản, tốc độ có chút theo không kịp Phương Lãng, tia lửa tung tóe ở giữa.

Liên tục nghênh đón mấy chục kiếm sau.

Thiếu niên đôi mắt sắc bén, một đao bổ ra, giống như lực bạt sơn hà!

Không khí đều bị đánh mở giống như, kinh khủng khí lực cùng đao mang, đúng là truyền ra trời long đất lở khủng bố!

Phương Lãng hai tay cầm kiếm đan xen ngăn cản một đao.

Một tiếng vang giòn, Phương Lãng kém chút bị đánh xuống mặt đất bên trong, này man lực cũng quá đáng sợ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiếu niên lại lần nữa tới gần, đúng là không nữa xuất đao, một quyền đối Phương Lãng đập xuống giữa đầu, khí huyết như sóng lớn, nhường bốn phía hất bụi đều đảo lưu mà lên, đi ngược dòng nước, hội tụ trên nắm tay!

Bành

Mặt đất gạch đá dồn dập lõm rạn nứt, sâu lún xuống dưới!

Phương Lãng mượn Linh Hư kiếm bộ gian nan tại thiếu niên quyền ép phía dưới né tránh, mà thiếu niên vượt lên nắm đấm, mặt đất vỡ vụn gạch đá dồn dập bị nhấc lên, giống như là như đạn pháo bắn nhanh hướng Phương Lãng!

Phương Lãng song kiếm vung vẩy như thác nước!

Đem hết thảy đá vụn tất cả đều chém ra, trước người nổ tung vô tận bụi, như trong bóng đêm chém ra bừng sáng!

Thật mạnh!

Phương Lãng trong đôi mắt cũng là hiển hiện hưng phấn, cái này người cũng muốn tham gia khoa khảo sao?

Không hổ là Đại Đường khoa khảo, không thể khinh thường.

Thiên hạ thiên kiêu dồn dập hội tụ, tùy tiện tới một cái đều mạnh đáng sợ!

Phảng phất khoa khảo tranh phong sớm diễn thử!

Kiếm đồ tầng thứ tột cùng nhất, kiếm cùng võ giao phong!

Hai người đều đánh nhau thật tình!

Chất phác thiếu niên không có truy Phương Lãng.

Mà là hai tay cầm đao, đôi mắt đính gấp, trong tay màu mực trường đao, đột nhiên bị thiếu niên đâm vào đại địa!

"Bí kỹ · nộ!"

Trên người thiếu niên khí huyết chi mang bắn ra, trong đêm tối như một đoàn bùng cháy hừng hực đống lửa!

Hắc Đao nhất chuyển!

Phanh phanh phanh!

Phương Lãng đột nhiên cảm giác được đại địa rung chuyển, tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất gạch đá hiện ra giống như mạng nhện dồn dập nổ tung, có bụi mù khí kình treo ngược vọt lên, không ngừng kích động.

Một cỗ mãnh liệt đến cực hạn cảm giác nguy hiểm tới gần!

Đã thấy, cái kia bắn nổ mặt đất sóng khí bên trong, thiếu niên hóa hắc ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phương Lãng chỉ có thể dùng song kiếm hộ thân, thiếu niên công kích tới từ bốn phương tám hướng, phảng phất bốn phương tám hướng đều có hắn cái bóng!

Giống như phương viên một trượng phạm vi, tận thành thiếu niên lĩnh vực!

Phương Lãng cắn răng, tất cả linh khí chảy ngược vào Liên Sinh.

Đối mặt kéo tới hắc ảnh.

Cũng là nhất kiếm đưa ra!

Vô số kiếm khí dẫn đến, tại Phương Lãng trên thân kiếm hội tụ, mơ hồ có một đóa sen bao hư ảnh, bọc lại hắc ảnh một quyền.

Bí kỹ đối bí kỹ!

Thiên Địa Nhất Chu Liên.

Kiếm Liên, mở!

Oanh

Có Huyết Phi tung tóe, chất phác thiếu niên dùng Hắc Đao đỡ kiếm sen, nắm đấm khiêng Kiếm Liên kiếm khí tiếp tục vung nện mà xuống, trong nháy mắt tràn đầy bị kiếm khí cắt đứt vết thương, máu tươi tiêu xạ!

Phương Lãng ném ra tay trái thép tinh kiếm sắt cùng thiếu niên nắm đấm chạm vào nhau, kiếm sắt từng khúc sụp đổ.

Nhưng mà.

Bụi mù như điên gió chợt tán ở giữa.

Phương Lãng gương mặt theo bên trong bay giương bụi trần bên trong chui ra, gần sát mặt mũi của thiếu niên.

Thiếu niên híp mắt, Phương Lãng mỉm cười.

Mà Phương Lãng buông lỏng ra Tinh Cương kiếm chuôi kiếm, ngón cái chống đỡ ngón giữa chỉ phía xa thiếu niên đầu.

Trong nháy mắt, kiếm ba!

Mà thiếu niên lực cũ đổi lực mới, lại lần nữa huy quyền!

Kiếm ba cùng nắm đấm va chạm, linh khí nổ tung, thiếu niên nắm đấm bị đẩy ra, quanh thân cấp tốc chảy xuôi bụi mù như bay thác nước chảy ngược!

Mà bụi mù bao bọc phía dưới.

Phương Lãng tầm mắt lấp lánh, cắn răng, nương theo xương cốt va chạm như mây sau một cái tiếng sấm âm thanh, lại bóp trong nháy mắt ấn, năm ngón tay khe hở ở giữa, có máu tươi ngất tán.

Bất quá. . .

Kiếm ba, nhị liên đánh!

Nhất chỉ đánh không thắng, vậy liền. . . Hai ngón tay!

Bành

Chảy ngược bụi mù bị xé nứt, cường tráng thiếu niên thân ảnh, đầu ngửa ra sau, có máu tại Nguyệt Hoa hạ vòi hoa sen đường cong, thân hình bay ngược mà ra, nện trượt ra bảy thước dư.

. . .

. . .

Phố dài, tiệm thợ rèn lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Cửa hàng một góc, lão nhân nửa mở mắt, hơi hơi ngạc nhiên.

Tay nâng chén trà, theo bản năng dùng chén che xoa khẽ vuốt chén xuôi theo, uống mổ một ngụm.

Chén nhỏ bên trong trà, bất tri bất giác, đã hơi hơi lạnh..