Chương 58: Sửa đổi căn cốt

Chương 58: Sửa đổi căn cốt

Nguyệt Hoa yên tĩnh u lãnh rơi xuống, chiếu rọi tại lâm vào tĩnh lặng cũ kỹ quảng trường.

Trong lò rèn, bếp nấu bên trên lửa than vẫn tại nướng, thỉnh thoảng có quật cường hoả tinh nhảy nhót mà ra.

Kịch liệt thở dốc lan tràn.

Phương Lãng chống kiếm, bàn tay trái không ngừng nhỏ máu, hắn thở hào hển, trên mặt lại là mang cười.

Nơi xa, thiếu niên nằm trên mặt đất, mi tâm da tróc thịt bong, hắn có chút mờ mịt nhìn đầy sao đầy trời bầu trời đêm, dường như tại dư vị thất bại mùi vị.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên.

Lão nhân từ cửa hàng bên trong đi ra, cái eo thẳng tắp, mang theo Hắc Diệu, có một chút ngoài ý muốn, cũng là có chút tán thưởng.

Hắn hơi vung tay, hai cái bình sứ phân biệt tiêu xạ hướng Phương Lãng cùng thiếu niên.

Thiếu niên từ dưới đất chi lăng đứng dậy, tiếp nhận bình sứ.

"Đây là chữa thương dược, dược hiệu rất tốt, yên tâm, sẽ không ảnh hưởng khoa khảo."

Lão nhân thản nhiên nói.

Thiếu niên trực tiếp đổ ra một hạt đan dược nuốt vào, da tróc thịt bong trán trong nháy mắt kết vảy.

"Ta thua."

Thiếu niên cũng là cũng dứt khoát, khôi ngô phồng lên thân thể, hơi hơi co vào.

Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ."

"Không biết huynh đài họ cái gì tên cái gì? Chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, gặp lại tức là duyên, ta Phương Lãng thích nhất cùng thiên tài trao đổi."

Mà chất phác thiếu niên gãi gãi cái ót, cười nói: "Được rồi, kẻ bại tại sao tư cách lưu danh."

"Chờ ngươi đến Đế Kinh, chúng ta tự sẽ nhận biết."

Phương Lãng vẻ mặt cứng đờ, đừng a, ngươi này cái gì ngụy biện, kẻ bại làm sao lại không có tư cách lưu danh?

Sau đó, thiếu niên không tiếp tục để ý Phương Lãng, cầm lên Hắc Đao, quay người vào tiệm thợ rèn, tiếp tục luân động đại chùy gõ bếp nấu bên trên kiếm phôi.

Phương Lãng bất đắc dĩ, nuốt xuống lão nhân cho đan dược, cũng không lo lắng đan dược có độc, dù sao, dùng lão nhân thực lực, giết hắn căn bản không cần dùng hạ độc thủ đoạn, nuốt vào đan dược sau mấy hơi thở, tay cầm thương thế liền bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, đan dược này hiệu quả xác thực không phải bình thường.

Lão nhân nắm Hắc Diệu kiếm đưa cho Phương Lãng.

"Không sai, kiếm chiêu hết sức ghim chắc, luyện kiếm hẳn là chịu không ít khổ a?"

Phương Lãng đầy tay kiếm kén, lại thêm vừa rồi cái kia ghim chắc kiếm chiêu, lão nhân đối phương sóng giác quan rất không tệ, là cái chân thật, tiến tới, lại vạn phần nỗ lực đàng hoàng hài tử.

So Ôn Đình cái kia nợ tiền không trả tao lãng hàng tốt quá nhiều.

Phương Lãng tiếp nhận Hắc Diệu, này nắm đen như mực, Nguyệt Hoa chiếu rọi trên đó, đều không thể phản chiếu bất luận cái gì hào quang kiếm, hơi có vẻ trầm trọng.

"Tiền bối, này kiếm gì giá?"

Lão nhân khoát tay áo, quay người vào tiệm thợ rèn: "Ngươi nhìn xem cho."

"Lão phu kiếm, chỉ bán thông qua khảo nghiệm người, đến mức giá cả, tùy ý."

"Chỉ cần đừng giống Ôn Đình tiểu tử kia như vậy vắt chày ra nước liền có thể."

Phương Lãng nghe vậy, khóe miệng giật một cái, khó trách ngay từ đầu này lão tiền bối nghe được Ôn Đình tên, mặt đen như táo bón.

Nguyên lai Ôn giáo tập là thật hố.

Phương Lãng sao lại giống Ôn giáo tập như vậy hố?

Dùng tiền, Phương Lãng là nghiêm túc.

Đi đến một cái bàn trống trước, thần tâm khẽ động.

Đem trong không gian giới chỉ chất đống hai vạn năm ngàn Đại Đường kim tệ, dồn dập ném ra ngoài.

Soạt, soạt!

Nguyệt Hoa giương vẩy, kim quang sáng chói, toàn bộ quảng trường. . . Tựa hồ cũng được thắp sáng!

"Tiền bối, đây là hai vạn năm ngàn miếng Đại Đường kim tệ, này Hắc Diệu kiếm, giá cả phi phàm, không phải vàng tiền có khả năng cân nhắc! Cảm tạ tiền bối tặng kiếm!"

Phương Lãng nắm Hắc Diệu, chắp tay nói.

Đem hai thanh kiếm đều là giấu vào hộp kiếm, trong hộp tàng song kiếm, quay người rời đi, trong nháy mắt tại bóng đêm mông lung ở giữa, biến mất thân ảnh.

Quảng trường lâm vào tĩnh lặng.

Trong lò rèn, vung chùy thiếu niên động tác cứng đờ, nhìn xem chất trên bàn chồng kim tệ, nuốt nước miếng một cái, tốt. . . Rất nhiều kim tệ!

Lão nhân quay người, không chứa mảy may khói lửa phất tay áo, đầy bàn kim tệ biến mất không thấy gì nữa.

"Ngụy Thắng, này Phương công tử, hết sức chân thật một người, nghe nói Trường An rất nhiều người muốn đánh gãy chân của hắn? Đợi đi đến Trường An, ngươi liền ra tay giúp giúp hắn đi."

Lão nhân nói.

"Hiểu rồi, lão sư."

Thiếu niên gõ chùy, vuốt cằm nói.

Lão nhân về tới trên ghế xích đu, ghế đu két vang vọng, thậm chí trong lỗ mũi còn vui vẻ ngâm nga điệu hát dân gian.

Rất lâu không có nhìn thấy chăm chỉ như vậy nỗ lực, chân thật tiến tới đàng hoàng hài tử.

. . .

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo Cụ Lan."

Hành tẩu tại yên tĩnh u lãnh trên đường phố.

Phương Lãng trong đầu vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, điểm kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp bay lên."

Hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Cửu đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV4

Kinh nghiệm: 0/100000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 300 hạ phẩm Linh tinh, 2 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, màu xanh ban thưởng trứng ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Lần này thăng cấp, thường thường không có gì lạ, không có quá nhiều kích thích.

Ràng buộc đối tượng ràng buộc trình độ chưa từng bay lên, vẫn như cũ là 60% Phương Lãng cũng là có chút tiếc nuối.

Bất quá, đối với lần này thăng cấp, Phương Lãng cũng là không có quá để ý, hắn càng để ý, vẫn là ngày mai tại "Uẩn Linh tháp" bên trong tu hành.

Trong tháp khiêu chiến cực hạn nhiệm vụ, cùng với. . . Hút nhiều ít linh khí đều chuyển hóa làm kinh nghiệm nhổ lông dê hành động!

Nhìn tới. . . Ngày mai đến cố gắng gấp bội!

"Hệ thống, nện trứng!"

Phương Lãng nói.

Tương đạo cỗ cột màu xanh ban thưởng trứng đập.

Kim quang lan tràn ở giữa, ban thưởng trồi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp ba tăng phúc thẻ 】 【  mượn lực thẻ 】 【  căn cốt thẻ 】."

Hả

Nhìn xem lần này nện trứng đập ra ban thưởng, Phương Lãng lại là nhíu mày.

Lần này màu xanh ban thưởng trứng, tựa hồ ban thưởng, chỉ có gấp ba tăng phúc thẻ, không có gấp năm lần, tốt đáng tiếc.

Mặt khác, ra một tấm thẻ mới 【  căn cốt thẻ 】.

"【  căn cốt thẻ 】: Mãi mãi tấm thẻ (có thể lật che) sử dụng sau  có thể theo mặt ngoài cùng nhân quả phương diện bên trên sửa đổi kí chủ căn cốt số liệu."

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Mãi mãi tấm thẻ!

Ra bảo bối a!

Thẻ này. . . Giống như có ít đồ!

Phương Lãng không có ở trên đường cái nghiên cứu này 【  căn cốt thẻ 】 mà là phi tốc hướng Phương phủ chạy nhanh mà đi.

Trở lại Phương phủ, Lão Phương đi giáo phường ti xã giao đi, cho nên, Phương Lãng trực tiếp về tới trong nhà mình.

Phương Lãng tâm tình hơi hơi xúc động.

Căn cốt một hạng. . . Vẫn luôn là trong lòng của hắn đau nhức!

Tại khoa khảo bên trên, dùng bực này căn cốt, liền thêm điểm tư cách đều không có, vẻn vẹn là sức cạnh tranh liền yếu đi rất nhiều.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng vẫn còn có chút lo lắng, chính mình biểu hiện quá ưu dị, phối hợp căn cốt, lộ ra quái dị, bị người nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong!

Cho nên, này tờ 【  căn cốt thẻ 】 xuất hiện thật sự là quá kịp thời!

Đè nén hạ trong lòng xúc động cảm xúc.

Phương Lãng hít sâu một hơi, nói: "Hệ thống, sử dụng 【  căn cốt thẻ 】."

"Đinh! 【  căn cốt thẻ 】 sẽ theo mặt ngoài cùng nhân quả phương diện sửa đổi căn cốt số liệu, sử dụng sau căn cốt số liệu đem vĩnh cửu cải biến, muốn sửa đổi, cần chờ lần sau sử dụng 【  căn cốt thẻ 】 sau bao trùm, có hay không sử dụng?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng lâm vào trầm tư, trầm tư một lúc sau.

Hắn tỉnh táo lại, hiểu rõ 【  căn cốt thẻ 】 cũng sẽ không sửa đổi bản thân hắn căn cốt, hắn vẫn như cũ là muốn dựa vào hoán đổi ràng buộc trạng thái tới thu hoạch được căn cốt tăng lên, thế nhưng, sẽ cải biến số liệu, nhường người ngoài xem ra hắn căn cốt. . . Không tầm thường.

Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá căn cốt thẻ xuất hiện, ít nhất có thể giải quyết Phương Lãng tạm thời phải đối mặt một một vấn đề khó giải quyết.

Huống hồ, bây giờ có 【  căn cốt thẻ 】 hệ thống đẳng cấp cao hơn về phía sau, sẽ hay không xuất hiện triệt để sửa đổi căn cốt năng lực?

Phương Lãng vẫn còn có chút mong đợi.

"Sử dụng."

"Đinh! Căn cốt số liệu sửa đổi bên trong, dự tính thời gian sử dụng hai mươi bốn canh giờ, thỉnh kí chủ kiên nhẫn chờ. . ."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, sau đó liền trở nên yên lặng.

Phương Lãng nhắm mắt, chậm rãi thở ra một hơi.

Sau đó, liền tĩnh hậu giai âm ba.

Sau đó, Phương Lãng mở mắt ra, đôi mắt tại hắc ám trong phòng, lộ ra rất bình tĩnh, hắn lấy ra một viên hệ thống cung cấp Linh tinh, bắt đầu chậm rãi hấp thu.

Trùng Đoạn tạp, đoán thể thẻ, gấp ba tăng phúc thẻ đều chuẩn bị xong.

Mong muốn thu hoạch được tại khoa khảo bên trong trùng kích Trạng Nguyên cuối cùng vốn liếng, đều phải xem ngày mai.

Một đêm này, rất bình tĩnh.

Một đêm này, rồi lại đã định trước không bình tĩnh.

Đối với mỗi một vị Lạc Giang thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu mà nói, ngày mai Uẩn Linh tháp tu hành  có thể nói là con đường tu hành chuyển hướng một cái trọng yếu lịch trình.

Cho nên, bọn hắn xúc động, khó ngủ.

Cho dù là Phương Lãng, cũng là như thế.

Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ khiến cho hắn khiêu chiến tự thân cực hạn, có thể Phương Lãng hiểu rõ, hắn không chỉ có chỉ là vì nhiệm vụ, hắn nghĩ muốn xung kích khoa khảo Trạng Nguyên, nhất định phải đột phá cực hạn!

Đêm nay, tại tiệm thợ rèn cùng chất phác thiếu niên một trận chiến, nhường Phương Lãng thật sự hiểu, hắn hôm nay cùng những cái kia có được trùng kích khoa khảo Trạng Nguyên tư cách thiên tài so sánh, còn kém xa lắm.

Hắn thậm chí liền trùng kích Trạng Nguyên tư cách đều không có đủ, bởi vì hắn liền kiếm sư đều không phải là.

Đúng là như thế, Phương Lãng mới là hiểu rõ khoảng cách, hiểu rõ Uẩn Linh tháp đối tầm quan trọng của hắn.

Trong bóng tối, Phương Lãng mở mắt, buông tay ra chưởng, lòng bàn tay Linh tinh mảnh vỡ dương đầy đất.

Nhìn ra xa dần dần nổi lên màu trắng bạc tối tăm đường chân trời.

Phương Lãng đáy mắt, có một đoàn tinh hỏa, giống như tại dự bị lấy Liệu Nguyên.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi bình minh!.