Chương 59: Hút! Điên cuồng hút!

Chương 59: Hút! Điên cuồng hút!

Thu ý đậm đặc sáng sớm, nhiệt độ không khí hơi hàng, mang đến một chút lãnh ý.

Cũ nát mộc trong phòng, Nghê Văn đổi lại may vá rất nhiều lần thư viện cũ Thanh Sam, trong phòng bếp đã có động tĩnh, mẹ đang tại chuẩn bị hôm nay gánh đi chợ bên trên mua bán đậu hoa.

Nghê Văn đi đến phòng bếp, một vị ăn mặc vải thô áo phụ nữ đứng người lên, đem hai tay tại khăn quàng cổ bên trên xoa xoa.

"Văn Tử, tỉnh?"

Phụ nữ cười nói, mặt mũi của nàng mỹ lệ, có không sai dung mạo, nhưng tuế nguyệt tại trên mặt nàng lưu lại khó mà ma diệt dấu vết, lột xinh đẹp, nhiều hơn mấy phần bởi vì vì cuộc sống bất đắc dĩ.

Mỹ phụ theo tạp dề bên trong lấy ra một cái che mới vừa buổi sáng trứng gà chín.

"Văn Tử, hôm nay là không phải muốn đi kia cái gì 'Uẩn Linh tháp' ? Ngươi có thể phải cố gắng, mẹ không có bản sự, không có cách nào cho ngươi kiếm Linh tinh giúp ngươi tu hành, thế nhưng, mẹ biết, chỉ có tu hành mới có thể thay đổi biến vận mệnh, ngươi nếu là có thể tại khoa khảo bên trên tên đề bảng vàng, hai mẹ con chúng ta sau này liền có ngày tốt lành, không cần đi sớm về tối bán đậu bỏ ra."

Mỹ phụ vuốt vuốt theo kéo khăn vải búi tóc bên trong xảo trá chui ra sợi tóc, bị sinh hoạt mài đi linh tính trong đôi mắt, hiếm thấy toả sáng vinh quang, mang theo mấy phần trông đợi.

Nghê Văn cắn môi, tiếp nhận mỹ phụ đưa tới trứng gà, bởi vì nấu sớm, mỹ phụ sợ trứng gà bị thu ý ngất lạnh, cho nên một mực bưng bít lấy, duy trì ấm áp.

"Mẹ, ta sẽ cố gắng!"

Nghê Văn kiên định nói, nàng vẫn luôn hết sức nỗ lực.

Mỹ phụ hết sức vui mừng, bang Nghê Văn nắm sợi tóc cho vuốt chỉnh tề: "Đi thôi, nhớ kỹ, chớ cùng con em nhà giàu đi quá gần, ngươi bây giờ hàng đầu mục tiêu liền là khoa khảo."

Nghê Văn nghe nói lời, lập tức ánh mắt có chút bối rối, vội vàng ứng tiếng về sau, bưng lấy ấm áp trứng gà, chạy chậm rời đi cũ nát nhà gỗ nhỏ.

. . .

. . .

Phương Lãng đổi lại chỉnh tề Thanh Sam, đẩy cửa ra, đi ra phòng.

Trời lạnh khá lắm thu, duỗi người một cái, Phương Lãng hướng đi Phương phủ chính sảnh, đêm qua Lão Phương lại tại giáo phường ti xã giao đến đêm khuya, cho nên giờ phút này còn tại ngủ say, chưa rời giường, nhưng lại mệnh tỳ nữ chuẩn bị xong bữa sáng.

Phương Lãng nếm qua về sau, trên lưng hộp kiếm, trong hộp tàng Hắc Diệu cùng Liên Sinh nhị kiếm, đi ra Phương phủ theo phồn nháo đường phố chính, giẫm lên không biết từ chỗ nào bị gió thu xoắn tới lá khô, hướng đi thư viện.

. . .

. . .

Đương

Thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông.

Quay quanh tại diễn võ trường bên trên rất nhiều học sinh, lập tức lưu luyến không rời trở lại thư lâu bên trên, trung ương diễn võ trường, một tòa thật to bảo tháp lưu ly cao cao đứng lặng, tháp cao chín tầng, mỗi một tầng đều giống như dùng Linh tinh chế tạo, đẹp đẽ rực rỡ.

Bảo tháp lưu ly chung quanh, có vô hình thuật trận văn đường tại lượn vòng lấy, hút tụ lấy linh khí trong thiên địa, khiến cho cả tòa thư viện đều trở nên mát mẻ rất nhiều.

Tại diễn võ trường Lưu Ly Tháp dưới, có 50 vị Thanh Sam học sinh rải rác đứng lặng lấy.

Thôi viện trưởng, Ôn giáo tập cùng với hai vị quan phủ quan viên cũng là đứng tại tháp xuống.

Hai vị quan viên sắc mặt lãnh túc, ăn mặc quan bào, trên người khí tức ngưng tụ, dù sao cũng là phụ trách hộ tống "Uẩn Linh tháp" tu vi tự nhiên không thể quá yếu.

"Thôi viện trưởng, thời gian không sai biệt lắm  có thể nhường đám học sinh tiến vào."

"Uẩn Linh tháp mở ra chỉ có hai ngày, hai ngày về sau, nhất định phải vận chuyển đáp lễ bộ."

Một vị quan viên đối Thôi viện trưởng khom người nói ra.

Đối với vị lão nhân này, dù cho có chức quan tại thân, quan viên cũng là không dám quá mức ngạo mạn.

Thôi viện trưởng mặt mũi tràn đầy mỉm cười, râu bạc tại trong gió thu hơi hơi phiêu đãng: "Cái kia liền bắt đầu đi."

Lời nói hạ xuống.

Hai vị quan viên trong tay dồn dập hiển hiện hai cái phù lục, mạnh mẽ linh niệm gợn sóng trùng kích, kích phát phù lục bên trong thuật trận, hai chùm sáng theo phù lục bên trong bắn mạnh mà ra, bắn ra tại bảo tháp lưu ly tầng dưới chót trên cánh cửa.

Uẩn Linh tháp môn hộ bắt đầu chậm rãi mở ra, có sục sôi đến cực điểm sóng linh khí theo môn hộ về sau lao ra, dẫn tới đám học sinh một hồi xôn xao.

Hai vị quan viên quay người, sắc mặt nghiêm túc đối mặt với trên diễn võ trường 50 vị học sinh.

"Các ngươi là Lạc Giang thư viện sàng chọn mà ra vào tháp học sinh, Uẩn Linh tháp là cơ duyên của các ngươi, vào trong tháp, thật tốt hấp thu linh khí, thật tốt tu hành, không được phá hư trong tháp bất luận cái gì, nếu có phá hư, hủy bỏ danh ngạch, đồng thời sẽ dựa theo Đại Đường thiết luật, giam giữ vào tù."

Quan viên nghiêm túc nói.

Nói vào Uẩn Linh tháp sau chú ý hạng mục.

"Vào trong tháp, tháp điểm chín tầng, mỗi một tầng nồng độ linh khí cũng khác nhau, nhưng cùng lúc, hình thành linh khí áp bách cũng là khác biệt, các ngươi dựa theo chính mình đủ khả năng tình huống tìm tới thích hợp tầng lầu hấp thu linh khí."

"Nhớ kỹ, lượng sức mà đi."

Sau đó, hai vị quan viên nghiêng người, nhường ra sau lưng thông hướng Uẩn Linh tháp con đường.

Trên diễn võ trường, đám học sinh lập tức bắn ra rối loạn cùng hưng phấn.

Nghê Văn cùng Phương Lãng đứng chung một chỗ, hai người nói xong thì thầm, Nghê Văn trên gương mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lóe lên nhỏ xúc động.

Liễu Bất Bạch đi tới, nhìn về phía Phương Lãng, hơi hơi hất cằm lên: "Lãng Tử  đợi lát nữa vào Uẩn Linh tháp, ngươi cùng sau lưng ta."

"Ta nhẫn nhịn đã mấy ngày, cuối cùng có khả năng phóng thích, tại Uẩn Linh tháp bên trong, ta tất nhiên sẽ lựa chọn trùng kích kiếm sư cấp độ!"

"Đột phá lúc, phần lớn tầng lầu linh áp đều sẽ tuôn hướng ta, ngươi cùng đằng sau ta  có thể ít khiêng rất nhiều linh áp."

Liễu Bất Bạch nói.

Sau đó, Liễu Bất Bạch quay đầu nhìn về phía Phương Lãng bên người Nghê Văn, nhíu nhíu mày lại, hất cằm lên, nói: "Ngươi cũng cùng một chỗ đi."

"Cùng sau lưng ta, nằm liền mạnh lên!"

Liễu Bất Bạch hô lên khẩu hiệu của hắn.

Hắn thề qua, hắn sẽ không bao giờ lại nằm, cho nên lần này, hắn muốn dẫn nằm!

Hắn muốn chứng minh chính mình!

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, cười cười: "Vậy liền dính dính hào quang của ngươi."

Nghê Văn suy nghĩ một chút, cũng là nhỏ giọng mở miệng: "Cái kia. . . Tạ ơn."

Liễu Bất Bạch hừ giương đầu lên, tạ là được rồi.

Mang nằm, hắn là chuyên nghiệp!

"Bọn nhỏ, đi vào đi, buông lỏng thần tâm, lượng sức mà đi, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên lòng tham."

Thôi viện trưởng còng lưng lưng, hiền hòa căn dặn nói.

Sau đó, từng vị học sinh bắt đầu chỉnh tề bước vào Uẩn Linh tháp bên trong.

Liễu Bất Bạch ngang nghếch đầu lên, trước tiên hướng về phía trước.

Phương Lãng cùng Nghê Văn cũng là đuổi kịp.

Tại Ôn giáo tập, Thôi viện trưởng đám người trong ánh mắt, 50 vị Lạc Giang thư viện Kim Bảng học sinh dồn dập bước vào Uẩn Linh tháp.

Bước vào Uẩn Linh tháp tầng thứ nhất, linh khí nồng nặc liền không ngừng đánh thẳng vào, trên bờ vai hơi hơi có cỗ ép xuống áp bách.

Này là linh khí hình thành linh áp!

Phương Lãng ngẩng đầu, ngưỡng vọng Uẩn Linh tháp đỉnh tháp  có thể thấy một viên sáng chói như Liệt Dương Linh tinh giống như là lộng lẫy đèn treo, bị tám mặt thuật trận bao phủ, hoa mắt thần mê, trong tháp bị chiếu rọi mười phần sáng ngời.

Đây cũng là lấy cực phẩm Linh tinh phối hợp đại thuật tu thuật trận chế tạo Uẩn Linh tháp tháp cơ.

Tổng cộng chín tầng, trục tầng gia tăng linh áp, bởi vì càng đến gần đỉnh tháp chỗ, linh áp càng đáng sợ!

Rất nhiều học sinh vừa vào trong tháp, liền thật sâu hít một hơi, vô số linh khí điên cuồng tràn vào trong người bọn họ.

Uẩn Linh tháp bốn phương tám hướng tháp trên vách, đều là tuyên khắc lấy thuật văn hoa văn, tràn ngập huyền ảo, phảng phất ẩn chứa đủ loại chí lý, ở chỗ này tu hành, có thể càng thêm dễ dàng sâm phá trên tu hành chỗ khó cùng gông cùm xiềng xích.

Đây cũng là Uẩn Linh tháp ý nghĩa.

Oanh

Chờ đợi hết thảy học sinh đều vào tháp, Uẩn Linh tháp cửa tháp liền chặt chẽ bế hợp.

Tiết ra ngoài linh khí trong nháy mắt giam giữ.

Rất nhiều học sinh đè xuống kích động trong lòng, theo cổ lão thang cuốn, hướng phía Uẩn Linh tháp càng cao lầu hơn tầng bò đi.

Liễu Bất Bạch cũng là đè xuống kích động trong lòng, hắn cất bước tiến lên, bò lên thang lầu, đi hai bước, chợt phát hiện sau lưng Phương Lãng cũng không bắt kịp, không khỏi nghi ngờ nhìn lại.

"Lãng Tử, bắt kịp a, chúng ta lên bốn tầng, nơi đó linh áp bằng vào ta vừa vặn có thể chống đỡ được  chờ ta đột phá thời điểm  có thể đặt chân tầng năm."

Liễu Bất Bạch nói.

Phương Lãng lại là cười cười, nhìn bên người Nghê Văn liếc mắt, nói: "Các ngươi đi đầu, ta tại một tầng chuẩn bị ít đồ  đợi lát nữa liền bắt kịp."

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn nghe vậy, cũng không lại nói cái gì.

"Một tầng nồng độ linh khí không cao lắm, chúng ta tại Uẩn Linh tháp bên trong có thời gian hạn chế, chớ lãng phí thời gian quý giá." Liễu Bất Bạch nhắc nhở, sau đó, ngẩng đầu lên, sải bước lên lầu.

Nghê Văn nhìn Phương Lãng liếc mắt, tại Phương Lãng cái cằm khẽ nhếch dưới, cũng là theo chân Liễu Bất Bạch hướng lầu bốn mà đi.

Phương Lãng đứng lặng tại tầng dưới chót, tầm mắt tại mỗi một tầng lầu quét nhìn  có thể thấy tầng năm trở xuống, đám học sinh đã bắt đầu phân bố tản mát ngồi xếp bằng.

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ đặt chân 'Uẩn Linh tháp ' khiêu chiến nhiệm vụ mở ra, trước mắt linh khí hấp thu lượng: 0(hạ phẩm Linh tinh)."

Trong đầu vang dội hệ thống nhắc nhở.

Phương Lãng không có dịch bước, liền ngồi xếp bằng.

Uẩn Linh tháp bên trong, không ít học sinh đều là theo cao tầng bên trên nhìn xuống xếp bằng ở một tầng Phương Lãng, bỏ ra ánh mắt cổ quái.

Không ai lại ở một tầng lãng phí thời gian, lần này viện kiểm tra đệ nhất. . . Đang làm cái gì?

Đại gia không tiếp tục để ý tới Phương Lãng quái dị cử động, tranh đoạt từng giây bắt đầu hấp thu linh khí.

Đặc biệt là những cái kia bình dân thiên tài, đối với linh khí càng là khát vọng.

Phương Lãng nhắm mắt, hít thật dài một hơi, chầm chậm bật hơi.

Sau một khắc, đột nhiên mở mắt!

Sử dụng hai tấm chuẩn bị xong đoán thể thẻ!

Một tầng linh áp không mạnh, vừa vặn phù hợp đoán thể, nếu là linh áp quá mạnh, đoán thể lúc gặp linh áp áp bách, có thể sẽ thương tới thân thể, cho nên Phương Lãng lựa chọn tại lầu một trước đoán thể.

"Đinh! Đoán thể thẻ đem liên tục sử dụng, dự tính hai mươi cái hô hấp thời gian, chúc ngài tu hành vui sướng."

Tê

Tại hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống nháy mắt.

Một cỗ đau nhức trong nháy mắt theo cột sống trong xương tủy lan tràn ra, như mạng nhện trải rộng hắn toàn thân!

Thấu xương, đao cắt.

Vô tận đau đớn, như mưa lớn mưa to, mưa như trút nước mà xuống.

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Ôn giáo tập, Thôi viện trưởng cùng với hai vị lễ bộ quan viên nhìn về phía trong tháp.

Trong con ngươi của bọn họ có mịt mờ hào quang lưu chuyển, linh niệm gợn sóng ở giữa, thấy rõ ràng trong tháp tình huống.

"Ừm? Làm sao có cái tại lầu một an vị dưới?"

Một vị quan viên nghi ngờ nói.

"Thật quá ngu xuẩn, vào Uẩn Linh tháp, liền phải tranh đoạt từng giây chuẩn bị hấp thu linh khí, tự nhiên là càng thường đi chỗ cao càng tốt, tại một tầng liền dừng lại, tất nhiên là bởi vì sợ tiếp nhận tầng lầu linh áp, kẻ này không có bất kỳ cái gì lòng tiến thủ, đơn giản phí phạm danh sách này."

Một vị khác quan viên thì là lạnh nghiêm mặt, nói.

Ôn giáo tập nhíu mày, hắn nhận ra lầu một ngồi xếp bằng thân ảnh, nhíu mày. . . Phương Lãng?

Thôi viện trưởng đôi mắt thâm thúy, nụ cười trên mặt cũng hơi hơi thu lại.

Khương ny tử vận dụng Khương gia quan hệ, nhường lễ bộ thông qua được Lạc Giang thư viện Uẩn Linh tháp xin, chính là vì ngươi vừa sóng.

Cho nên, Phương Lãng, đến cùng muốn làm cái gì? !

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong.

Hai mươi cái hô hấp, đối phương sóng mà nói dài đằng đẵng, nhưng trên thực tế, thoáng qua tức thì.

Phương Lãng thân thể run rẩy biên độ dần dần dừng lại, liên tục sử dụng hai tấm đoán thể thẻ, thống khổ gấp bội, kém chút nhường Phương Lãng ợ ra rắm.

Bất quá, đoán thể hiệu quả là tốt.

Toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào, đều trở nên cứng cỏi cường hãn, chính yếu nhất. . . Trở nên vô cùng đói khát, liên tục hai tấm đoán thể thẻ, thời khắc này Phương Lãng tựa như là một khối bị nắm làm bọt biển, cần đại lượng linh khí tới bổ sung thân thể tiêu hao cùng thể xác mạnh lên!

Phương Lãng mở mắt ra, đôi mắt như ánh sao!

Sau đó. . . Là vơ vét thời gian!

Hoán đổi ba ràng buộc trạng thái, sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ!

Đan điền khí xoay tròn động!

Thoáng chốc!

Gần hơn hai cái Lão Khương hấp lực!

Toàn bộ Uẩn Linh tháp một tầng linh khí, giống như là hóa thành vòng xoáy, điên cuồng bao phủ hướng Phương Lãng!

Hút

Cho lão tử điên cuồng hút!.