Chương 60: Chúc ngài xông đoạn vui sướng

Chương 60: Chúc ngài xông đoạn vui sướng

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Ôn giáo tập, Thôi viện trưởng còn có lễ bộ hai vị quan viên, đôi mắt đều nhìn chằm chằm trong tháp.

Bọn hắn không tiếp tục đi quan tâm ở tại tầng thứ nhất Phương Lãng, mà là ánh mắt nhất chuyển, toàn thể quét mắt một lần Uẩn Linh tháp tầng lầu.

Lễ bộ hai vị quan viên trên mặt bộc lộ có chút hăng hái chi sắc, bọn hắn đối bên người Thôi viện trưởng, cười nói: "Thôi viện trưởng, xem ra Lạc Giang thư viện lần này học sinh chất lượng không quá được a."

"Uẩn Linh tháp lần trước xin xuống tới thư viện là Nam Nguyên thư viện, cái này thư viện trình độ cùng Lạc Giang thư viện không sai biệt lắm, thế nhưng lần này xuất hiện thiên tài, tại Uẩn Linh tháp bên trong đi tới tầng thứ sáu, đồng thời tại lưu danh bảng khắc xuống tên."

"Lạc Giang thư viện đám học sinh  ấn điệu bộ này, sợ là không có vị nào có khả năng đi đến tầng thứ sáu."

Lễ bộ quan viên nói ra.

Đây cũng không phải trào phúng, chỉ là dựa theo Uẩn Linh tháp bên trong tình huống tiến hành phân tích.

Thôi viện trưởng không nóng không vội, nói: "Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi, lão phu. . . Đối với mình học sinh vẫn là rất có lòng tin."

Hai vị quan viên cũng là cười cười.

Bỗng nhiên, nụ cười của bọn hắn đột nhiên cứng đờ.

Mãnh liệt nhìn về phía trong tay siết chặt thuật trận phù lục, đây là mở ra Uẩn Linh tháp chìa khoá, cũng là có thể cảm giác Uẩn Linh tháp bên trong linh khí bị hấp thu tình huống.

Giờ phút này, trong tay bọn họ nắm giữ thuật trận phù lục phát ra cảnh cáo.

"Cái này. . ."

Tầm mắt của bọn hắn quét qua, phi tốc lướt ngang, rơi vào tầng thứ nhất.

Phù lục cảnh cáo, chính là từ một tầng truyền đến.

Chuyện gì xảy ra?

Hai vị quan viên vẻ mặt khẽ biến.

Thôi viện trưởng cũng là vuốt vuốt chòm râu bạc phơ, thấy được Uẩn Linh tháp lầu một bên trong vây quanh Phương Lãng phi tốc tụ tập linh khí, cười tủm tỉm nói: "Có thể cần lão hủ hỗ trợ?"

"Không. . . Không cần."

Hai vị quan viên chặn lại nói.

Bọn hắn cau mày, nhìn chằm chằm một tầng, linh niệm thông qua phù lục thôi động trận pháp, nhường một tầng tháp vách tường trong trận pháp dẫn đến ra linh khí.

Mà bọn hắn bù một điểm, Phương Lãng hút một điểm, bù một điểm, hút một điểm!

Thảo

Bị điên rồi đây là? !

Tên này kém chút nắm một tầng linh khí đều cho hút khô, kém chút nhường một tầng thuật trận trận pháp sụp đổ.

Như thế có thể hút, không đi tầng cao hơn, trốn ở một tầng, đùa bọn hắn chơi đâu?

Tên này, bất đương nhân tử!

Ôn giáo tập thì là tầm mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm Uẩn Linh tháp, hắn liền biết, Phương Lãng tiểu tử này, là không chịu cô đơn chủ.

Giống như trước đó tại Kiếm Thục Yêu Khuyết trước lấy Kiếm Nhất dạng tình huống!

Có cái kia mùi vị!

Tiểu tử này. . .

Lại sóng lại tao!

Không hổ là ta Ôn Đình dạy dỗ.

. . .

. . .

Hút

Điên cuồng hút!

Uẩn Linh tháp bên trong, phong bế trong phòng lại là bỗng nhiên nhấc lên cuồng phong, cuốn lên lấy linh khí điên cuồng tuôn hướng Phương Lãng thân thể.

Phương Lãng thân thể đang phập phồng bất định, giống như là một khối khô quắt mặt biển, hấp thu sung túc chứa nước.

Hai mươi cái hô hấp thời gian đoán thể, nhường Phương Lãng lại nhiều hai năm Đoán Thể kinh nghiệm, tựa như là một vị khắc khổ chuy đoán thân thể Võ Đồ, có được ghim chắc cơ sở.

Mặc dù Phương Lãng chưa từng luyện võ, thế nhưng, tại đoán thể thẻ trợ giúp dưới, thời gian ba năm đoán thể áp súc tại ba mươi hô hấp bên trong, bây giờ Phương Lãng, thân thể liền giống như một vị bát đoạn Võ Đồ tả hữu võ phu.

Một tầng linh khí điên cuồng dâng trào lấy.

Phương Lãng hơi vểnh mặt lên, linh khí giống như là nhánh sông tụ hợp vào trụ cột, không ngừng tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Mà Phương Lãng trước mắt, một nhóm hệ thống nhắc nhở lời nói lơ lửng.

【  trước mắt linh khí hấp thu lượng: 15(hạ phẩm Linh tinh) 】

Phương Lãng nhếch miệng, vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong linh khí hấp thu pháp, dùng hai cái Lão Khương hấp lực hấp thu.

Tại Uẩn Linh tháp bên trong, linh khí bao no, Phương Lãng tự nhiên là buông ra hút!

20 viên, 30 viên, 40 viên. . .

Bất quá một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, Phương Lãng đói khát thân thể, tăng thêm hai cái Lão Khương hấp lực, đúng là hấp thu tiếp cận 40 viên hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí!

Hả

Phương Lãng bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác ban đầu đều nhanh muốn bị hắn hút khô một tầng linh khí, lại tiêu tán ra một chút.

Mặc hắn làm sao hút đều hút không được!

Cuối cùng sẽ thêm ra một chút!

Thôi, cho một tầng chừa chút linh khí, tựa như làm người lưu nhất tuyến một dạng, hắn vốn là như vậy khéo hiểu lòng người.

Cho nên, Phương Lãng từ bỏ tầng thứ nhất, hướng phía Uẩn Linh tháp tầng hai đi đến, đoán thể kết thúc, hắn không cần lo lắng linh áp ảnh hưởng đoán thể hiệu quả.

Vừa vào tầng hai, đặt chân cổ lão cái thang, Phương Lãng bắp thịt cả người run nhè nhẹ, lập tức bắn ra hấp lực.

Tầng hai linh khí nồng nặc lại lần nữa cuốn tới!

"Thân thể muốn đột phá. . ."

Phương Lãng nỉ non một thoáng.

"Lốp bốp" !

Phương Lãng trong thân thể, truyền đến giống như như rang đậu tiếng vang, sử dụng ba tấm đoán thể thẻ Phương Lãng, tại đầy đủ linh khí làm dịu, thân thể đột phá đến cửu đoạn Võ Đồ!

Lập tức, nguyên bản hấp thu linh khí tốc độ dần dần chậm lại thân thể, lại lần nữa toả ra mới hấp lực!

Ông

Hai tầng lầu linh áp đè xuống!

Uẩn Linh tháp bên trong tồn tại linh áp, là vì trợ giúp hấp thu linh khí học sinh ép chặt cùng củng cố hấp thu linh khí, sẽ không xuất hiện linh khí phù phiếm tình huống.

Đến hai tầng lầu đã có tính thực chất linh áp!

Đối với Phương Lãng mà nói, cái này linh áp không tính là gì, tuỳ tiện liền bị ngăn lại.

Càng đến gần Phương Lãng bên cạnh người, linh áp áp bách lại càng nhỏ.

Trong lúc nhất thời, không ít học sinh rục rịch.

Phương Lãng mở mắt, nhìn lướt qua rục rịch, muốn dựa đi tới rất nhiều học sinh, hơi sững sờ, sau đó giật mình, giống như cười mà không phải cười, nhắm mắt tiếp tục hấp thu linh khí.

Mà có một ít học sinh quật cường không tới gần Phương Lãng, muốn cùng Phương Lãng so một lần linh khí hấp thu tốc độ.

Dù sao, có thể vào Uẩn Linh tháp, đều là Lạc Giang thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu thiên tài, có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình!

Bọn hắn không chịu thua sức mạnh bắn ra, âm thầm thề, coi như là bị linh áp đè chết, cũng sẽ không tiến đến Phương Lãng bên người một chút!

. . .

"Hắn linh khí hấp thu tốc độ vì cái gì nhanh như vậy? Hắn không phải bạch phẩm căn cốt sao? !"

"Khí khóc! Hấp linh khí, ta một cái đỏ phẩm căn cốt thế mà hút bất quá một cái bạch phẩm căn cốt!"

"Các huynh đệ, ta cảm thấy lẫn nhau đều là đồng môn, hà tất chăm chỉ, ta trước hút làm kính!"

Có học sinh gánh không được, tiến đến Phương Lãng bên người, bỗng cảm giác cái kia thiếu khuyết linh áp sau tăng vọt linh khí hấp thu tốc độ!

Từng cái mừng rỡ không thôi, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Ai nha, thật là thơm!

Đều là đồng môn, tranh cái gì?

Mọi người cùng nhau chung nhau tiến bộ a.

Rất nhanh, mặt khác còn tại kiên trì học sinh cũng đều từ bỏ, bọn hắn cuối cùng biến thành chính mình đã từng chán ghét bộ dáng.

Đám học sinh dồn dập lại gần, Uẩn Linh tháp tầng hai tu hành hình ảnh, lập tức trở nên mười phần có yêu.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Hai vị lễ bộ quan viên cảm thụ được tầng hai cực nhanh linh khí, khóe miệng một hồi mãnh liệt rút.

"Này tiết tấu. . . Không đúng lắm!"

"Đích thật là không đúng lắm, linh khí trôi qua tốc độ quá nhanh, tiểu tử kia muốn làm gì? Hút khô một tầng về sau, muốn đem tầng thứ hai linh khí cũng đều hút khô sao? !"

Phương Lãng một mình chống được linh áp, giải phóng tầng hai mặt khác học sinh, khiến cho những học sinh này hấp thu linh khí tốc độ tăng nhanh không ít.

Hai tầng lầu linh khí, thật đúng là sắp bị hút khô!

Đương nhiên, Phương Lãng một người hút lượng càng nhiều!

Nguyên bản hai vị lễ bộ quan viên coi là Lạc Giang thư viện khả năng ra không được loại kia đủ để leo lên lầu sáu đỉnh cấp thiên tài, nhưng bây giờ, bọn hắn sai.

Lạc Giang thư viện cũng có loại kia thiên tài.

Chỉ bất quá, cái tên này. . . Không theo lẽ thường ra bài!

Lễ bộ quan viên chỉ có thể khó chịu tiên đoán, nói: "Kẻ này nếu là trực tiếp theo lầu năm bắt đầu hấp thu linh khí, có lẽ có cơ hội đi đến lầu sáu, có thể trực tiếp theo lầu một cất bước, bây giờ hấp thu quá nhiều linh khí, trong cơ thể linh khí no đủ, không có cơ hội trèo lên lầu sáu."

Ôn giáo tập thì là im lặng không nói, khóe miệng nén cười.

Các ngươi không hiểu rõ Phương Lãng.

. . .

. . .

Thân thể vững chắc, tại cửu đoạn Võ Đồ cấp độ không cách nào lại tăng lên.

Phương Lãng theo hai tầng lầu đứng người lên, chung quanh học sinh tầm mắt lập tức đều là rơi vào Phương Lãng trên thân.

Phương Lãng cũng không có nhiều lời, quay người hướng phía lầu ba đi đến.

Hơn mười vị nguyên bản tại hai tầng lầu hấp linh khí học sinh, do dự một chút, cũng là đuổi kịp, trùng trùng điệp điệp đăng lâm tầng thứ ba, như. . . Cá diếc sang sông.

Phương Lãng đến tầng thứ ba, khoanh chân ngồi xuống, thân thể đột phá hoàn tất, tăng phúc linh khí hấp thu tốc độ đã không nhiều.

Thế nhưng Phương Lãng còn chuẩn bị thủ đoạn khác, tiếp đó, Phương Lãng muốn làm chính là đem cửu đoạn kiếm đồ linh khí chồng chất đến viên mãn, sau đó, trùng kích kiếm sư!

Lật bàn tay một cái, lấy ra một viên phù lục.

Chính là cái kia Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp phù lục!

Đây chính là Phương Lãng vì Uẩn Linh tháp nghẹn đại chiêu!

Võ đạo, Kiếm đạo, thuật đạo, ba đạo thủ đoạn đồng xuất!

Nhổ lông dê cơ hội cứ như vậy một lần, Phương Lãng đến xuất ra hết thảy át chủ bài, tỏ vẻ tôn trọng!

Phương Lãng tiêu hao đại lượng linh niệm, tại đỉnh đầu của mình phía trên, đem phù lục bên trong trận pháp thận trọng chiếu mà ra!

Đây là thuật tu linh niệm tụ trận thủ đoạn!

Là Phương Lãng cùng Nghê Văn trải qua qua nhiều lần hoặc sâu hoặc cạn trao đổi về sau, tự học mà ra thuật tu thủ pháp!

Hắn mặc dù còn không có hiểu rõ trận pháp này, thế nhưng không trở ngại hắn thông qua phù lục trực tiếp chiếu!

Thoáng chốc!

Hai cái mơ hồ trận pháp tại Phương Lãng trên đỉnh đầu trôi nổi!

Giao nghịch xoay quanh ở giữa, lầu ba linh khí điên cuồng bị trận pháp dẫn dắt, sau đó, xuyên thấu qua trận pháp, như khí nitơ phóng ra, đối ngồi xếp bằng dưới đáy Phương Lãng, phun ra cọ rửa!

Giống như là. . . Tắm gội thức linh khí hấp thu pháp!

Phương Lãng bị phun ra linh khí cho cọ rửa xuyên tim!

Cái này cũng liền đoán thể về sau, kinh mạch sức thừa nhận tăng cường rất nhiều Phương Lãng mới dám dạng này đem mình làm phi kiếm tới đùa nghịch!

Nhưng mặc dù như thế, Phương Lãng toàn thân da thịt cũng là bị linh khí cọ rửa màu đỏ bừng vô cùng, giống như như bàn ủi!

Trong cơ thể hấp linh khí, bên ngoài cơ thể tắm gội linh khí!

Học sinh chung quanh xem hít vào một hơi!

Điên rồi đi? !

Thuật trận dạng này dùng, Phương Lãng muốn chết phải không? !

Tên điên? Thiên tài? !

Mọi người đều bị Phương Lãng điên cuồng, cho kích thích vô cùng lo sợ.

Tại Phương Lãng bật hack thức hấp thu dưới, ba tầng linh khí bắt đầu dần dần bày biện ra vượt quá giới hạn hút ép sau trống rỗng. . .

Phương Lãng không chút do dự, đỉnh đầu trận pháp, đặt chân tầng thứ tư!

Không ít học sinh muốn theo bên trên nằm mạnh lên, có thể là thân thể gánh không được.

Chỉ có thể tiếc nuối ngừng bước.

Nằm đều nằm không tốt, tu hành thật khó.

Phương Lãng đặt chân lầu bốn trong nháy mắt, liếc mắt liền thấy được nơi xa đang kìm nén sức lực, mão đủ sức lực, hấp thu linh khí, lần lượt đối kiếm sư cảnh giới khởi xướng trùng kích Liễu Bất Bạch.

Nơi xa, Nghê Văn lòng có cảm giác, mở mắt, tò mò nhìn lại.

Phương Lãng hướng phía nàng cười một tiếng.

Linh niệm điều khiển đỉnh đầu trận pháp vận chuyển, thoáng chốc, lầu bốn linh khí cũng như lầu ba như vậy, bị trận pháp dẫn dắt, điên cuồng vọt tới!

Phương Lãng trong đan điền luồng khí xoáy cao tốc xoay tròn, cửu đoạn kiếm đồ cần thiết linh khí triệt để tràn đầy viên mãn!

Hắn cuối cùng đụng chạm đến kiếm sư gông cùm xiềng xích!

Phương Lãng mở mắt ra, tắm gội tại thác nước cọ rửa mà xuống linh khí bên trong, nhếch miệng cười một tiếng.

Hết thảy chuẩn bị, ngay một khắc này!

"Hệ thống, sử dụng Trùng Đoạn tạp!"

"Đinh! Trùng Đoạn tạp đã sử dụng."

"Chúc ngài xông đoạn vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Sau một khắc.

Phương Lãng tại lầu bốn đứng lặng lấy.

Tại Trùng Đoạn tạp sử dụng nháy mắt, phảng phất bong bóng bị đâm thủng, một dòng nước nóng lập tức theo trong đan điền phun trào mà ra, nước chảy thành sông lan tràn thân thể mỗi một cái góc.

Một kiện mơ hồ linh khí áo, chậm rãi hiển hiện.

Kiếm Tu nghề nghiệp Nhị phẩm. . .

Kiếm sư cảnh, thành!

Mà tại Phương Lãng đột phá thành công nháy mắt, lầu bốn cái kia khổng lồ linh áp di chuyển tức thời mục tiêu, như sơn nhạc ép hướng Phương Lãng!

Nơi xa, khiêng linh áp Liễu Bất Bạch lập tức cảm giác trên bờ vai áp lực buông lỏng.

Này loại lười biếng cảm giác, khiến cho hắn nhập nhèm mở mắt.

Nhưng trợn đến một nửa. . .

Hả? Không thích hợp!

Liễu Bất Bạch nhập nhèm hoàn toàn không có, con mắt trong nháy mắt trừng tròn vo!.