Chương 61: Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại

Chương 61: Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại

Liễu Bất Bạch trừng lớn mắt, đáy mắt có thật sâu không thể tin.

Hắn tại đột phá, đột phá nửa ngày, còn tại cùng kiếm sư cấp độ hàng rào, đấu trí đấu dũng.

Kết quả. . .

Phương Lãng đặt chân tầng thứ tư, nhẹ nhàng giống như là tùy ý xuyên phá một lớp màng, liền bước vào kiếm sư cấp độ!

Cái này. . . Không hợp lý!

Liễu Bất Bạch cảm giác mình có bị xung kích đến, Phương Lãng trước đó cùng hắn cùng một chỗ tham gia Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, không phải mới ngũ đoạn, a, sáu đoạn. . . Hả? ! Giống như là thất đoạn kiếm đồ tới.

Thảo

Cái tên này một mực tại tàng!

Hắn Liễu Bất Bạch tín nhiệm cuối cùng vẫn là sai giao!

Hắn còn sót lại, duy nhất, tại Phương Lãng trước mặt cái vốn để kiêu ngạo, cứ như vậy không có.

. . .

. . .

Toàn bộ tầng thứ tư, linh khí cuồn cuộn, tầng thứ tư linh áp đã có chút mạnh mẽ, không có nhất phẩm cửu đoạn tu vi, đặt chân chỗ này, rất dễ dàng bị ép khó mà hấp thu linh khí.

Tầng thứ tư học sinh số lượng rất ít, tăng thêm vừa đặt chân Phương Lãng, vụn vặt lẻ tẻ chỉ có năm sáu vị.

Bọn hắn giờ phút này đều là kinh nghi bất định nhìn xem Phương Lãng.

Theo lầu ba đặt chân lầu bốn, Phương Lãng tựa như là Thiên thần hạ phàm, đỉnh đầu thuật trận, tắm gội tại cuồng bạo linh khí cọ rửa bên trong, trên người khí tức phồng lên không ngớt, một kiện linh khí áo, mặc dù mơ hồ đơn sơ, nhưng lại vô cùng lóa mắt!

Ý vị này, Phương Lãng đột phá vào kiếm sư!

Vài vị đã từng Lạc Giang thư viện Kim Bảng gần phía trước đám thiên tài bọn họ cảm thấy có mấy phần mộng ảo, tại tham gia Vấn Kiếm đại bỉ trước đó, Phương Lãng còn tạ tạ vô danh, căn bản vào không đến bọn hắn mắt, thậm chí cùng bọn hắn đều không cùng một đẳng cấp.

Có thể từ khi Vấn Kiếm đại bỉ trở về, Phương Lãng liền cùng phá kén thành bướm giống như!

Vài vị Thiên mới cảm giác được có chút thất bại.

Bất quá, loại cảm giác này đến nhanh, tan biến cũng nhanh.

Bọn hắn cũng là không có nhụt chí, dù sao, bọn hắn có muốn đi đường.

Khoa khảo lập tức sẽ bắt đầu, ghen ghét, hâm mộ đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bọn hắn muốn làm chính là nắm lấy cơ hội, đem Uẩn Linh tháp cơ duyên thu hoạch tốt nhất sử dụng!

. . .

. . .

Phương Lãng thành công đột phá, hắn nhắm hai mắt, giương tay, tắm gội tại linh khí trong mưa.

Được sự giúp đỡ của Trùng Đoạn tạp, đột phá trở nên nước chảy thành sông, tơ lụa vô cùng, không có bất kỳ cái gì ngăn trở.

Một hơi, trực tiếp phá!

Loại kia thoải mái, sảng khoái Phương Lãng đều không nhịn được muốn kêu gào lên tiếng!

Cảm thụ được kinh mạch bên trong chảy xuôi cứng cáp rất nhiều linh khí, cùng với trong đan điền ẩn chứa sắc bén kiếm khí luồng khí xoáy, Phương Lãng hiểu rõ, hắn hôm nay cuối cùng bước vào một vùng trời mới, có tư cách cùng những cái kia trùng kích khoa khảo Trạng Nguyên đám thiên tài bọn họ khiêu chiến!

Phương Lãng nhắm mắt, từ từ nhận thức lấy cảnh giới mới không đồng cảm chịu, kiếm sư cảnh giới cùng kiếm đồ hoàn toàn không giống, đầu tiên là lực lượng tăng phúc mạnh lên rất nhiều, thứ hai là công phạt lực sát thương tăng vọt, cuối cùng, còn có linh khí áo mang đến phòng ngự.

Kiếm sư cấp độ, tính là chân chính đặt chân con đường tu hành!

"Căn cứ 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong ghi chép, kiếm sư cấp độ tu hành, kỳ thật liền là đem trong đan điền linh khí luồng khí xoáy, toàn bộ chuyển hóa làm kiếm khí, nhường kiếm khí ở trong kinh mạch chảy xuôi, cuối cùng, ngưng kiếm khí làm kiếm cương, liền có thể đặt chân Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm lĩnh vực, kiếm cương cảnh."

Kiếm sư tu hành quá trình, cũng không dễ dàng, tại bảo trì linh khí quá trình hấp thu bên trong, còn khảo nghiệm linh khí cùng kiếm khí chuyển hóa tốc độ, đây là một cái sắt mài thành kim sự tình.

Cần muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực, hơn nữa còn vô cùng ăn căn cốt thiên phú!

"Trở thành kiếm sư là có thể chọn môn học công pháp, công pháp có khả năng tăng lên linh khí hướng kiếm khí chuyển hóa tốc độ, mà 《 Kiếm kinh 》 bên trong ghi chép, đến kiếm cương cấp độ, nhất định phải lựa chọn công pháp."

"Đây cũng là vì cái gì cần chọn lấy tông môn nguyên nhân, bởi vì. . . Công pháp và kỹ pháp, bí kỹ, thuật pháp không giống nhau, đó là bị triều đình cùng tông môn nghiêm ngặt nắm khống đồ vật, mong muốn tu hành, nhất định phải vào tông môn, hoặc là đầu quân."

"Mà một bộ công pháp, càng là quyết định một vị người tu hành tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất, đủ để ảnh hưởng thứ nhất sinh."

"Cho nên khoa khảo tầm quan trọng, không cần nói cũng biết."

Phương Lãng duy trì ba ràng buộc trạng thái, hấp thu linh khí, linh khí nồng nặc tại hắn quanh thân, đều hóa thành mông lung khí vụ.

Đôi mắt của hắn dần dần kiên định cùng sắc bén dâng lên.

Vừa mới đột phá vào kiếm sư cấp độ, đan điền khí xoáy đạt được một lần khuếch trương.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, củng cố tu vi, thừa nhận linh áp, thông qua linh áp, từng điểm từng điểm áp súc hút vào trong đan điền linh khí, bài trừ chất bẩn, tinh luyện linh khí.

Cái này là Uẩn Linh tháp chỗ tốt.

Hấp thu linh khí cũng không là then chốt, mấu chốt là hấp thu linh khí, cũng sẽ không dẫn đến tu vi phù phiếm!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tại tầng thứ tư, Phương Lãng không có vội vã tiếp tục lên lầu, mà là tại củng cố tự thân tu vi.

Nơi xa.

Liễu Bất Bạch cũng bình tĩnh trở lại, Phương Lãng trước với hắn đột phá vào kiếm sư, đã trở thành kết cục đã định, hắn cuối cùng vẫn là bị vượt qua.

Đã như vậy, hắn có thể làm sao?

Hắn nhìn thoáng qua một bên Nghê Văn, hơi ngẩn ra, phát hiện Nghê Văn mi tâm trong nê hoàn cung có kỳ dị năng lượng chấn động, đây là sóng pháp lực.

Nghê Văn thân thể chung quanh càng là có từng điểm từng điểm linh khí tiêu tán, sau đó xếp trở thành hơi mờ vòng bảo hộ!

Linh khí vòng bảo hộ, đây là thuật sư biểu tượng!

Nghê Văn cũng đột phá!

Cái này tư chất bản thân không tầm thường bình dân thiếu nữ, tại có đầy đủ linh khí thẩm thấu vào, cuối cùng biểu hiện ra phong mang của nàng.

Liễu Bất Bạch bị thương rất nặng, rõ ràng hắn mới là cái kia vào tháp trước, luôn miệng nói muốn đột phá cái kia, đột phá khẩu hào rõ ràng hắn kêu vang dội nhất!

Hắn phảng phất nhận lấy kích thích, cắn răng tiếp tục cùng kiếm sư cấp độ hàng rào, đấu trí đấu dũng!

Nằm! Cũng muốn nằm có tôn nghiêm!

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong, khôi phục bình tĩnh.

Phương Lãng bỏ ra nửa ngày củng cố cùng thích ứng kiếm sư cấp độ tu vi, trong thời gian này, mặt khác học sinh nửa đường đều có dừng lại nghỉ ngơi, mà Phương Lãng lại là chưa từng nghỉ ngơi qua.

Bởi vì, hắn linh niệm đã sớm thói quen tiếp nhận cao như vậy cường độ linh khí hấp thu.

Nơi xa, Liễu Bất Bạch đột phá, mài lâu như vậy, cuối cùng đột phá kiếm sư, khóe mắt của hắn kém chút chảy xuống nước mắt vui sướng.

Mà lúc này đây, Phương Lãng đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Trước mắt của hắn, hệ thống nhắc nhở vẫn như cũ lơ lửng.

【  trước mắt linh khí hấp thu lượng: 800(hạ phẩm Linh tinh) 】

Phương Lãng nhíu mày, mới hút như thế điểm?

Thủ đoạn khác ra hết, bận rộn nửa ngày, trở thành cửu đoạn Võ Đồ, đột phá làm nhất đoạn kiếm sư, lại là nhường hệ thống liền nhất cấp đều thăng không được, này há không liền lúng túng?

Huống hồ  nhiệm vụ là muốn khiêu chiến cực hạn, Phương Lãng hiện tại. . . Căn bản không có đến cực hạn!

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Hắn. . . Còn có thể hút!

Cho nên, Phương Lãng đưa mắt nhìn phía tầng thứ năm.

Nghe đồn, Uẩn Linh tháp theo tầng thứ năm bắt đầu, sẽ trở nên không giống bình thường, mỗi một tầng đều sẽ có một cái lưu danh bảng  có thể tại trên đó lưu danh!

Lưu danh bảng mỗi ba năm thay mới một lần, cho nên, có thể tại trên đó lưu danh, đều là mỗi cái thư viện cấp cao nhất thiên tài! Là mỗi giới khoa khảo có tiềm lực nhất thiên tài!

Cho nên, theo tầng năm bắt đầu, trên bảng lưu danh, mới là Uẩn Linh tháp chính xác mở ra phương thức!

Phương Lãng tán đi trên đỉnh đầu thuật trận, phi tốc hội tụ linh khí bắt đầu tan biến.

Tầng thứ năm, tiếp tục duy trì trận pháp này, Phương Lãng sợ là đang tìm cái chết.

Nghê Văn mím môi đứng người lên, mặt lộ vẻ kiên nghị, theo sát Phương Lãng sau lưng.

Liễu Bất Bạch vừa đột phá, giờ phút này đang ngạo khí lấy, thấy Phương Lãng trùng kích tầng năm, cũng là không sợ hãi, theo sau.

Ba người hướng đi Uẩn Linh tháp lầu thứ năm, mà tầng thứ tư mấy vị khác học sinh lại là không hề động thân, không phải bọn hắn không đi, mà là bọn hắn đã sớm xông tầng năm thất bại.

Giờ phút này, chỉ có thể biến thành quần chúng.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Hai vị lễ bộ quan viên tại Phương Lãng đặt chân tầng thứ năm nháy mắt, đôi mắt ngừng lại sáng lên.

"Tiểu tử kia cuối cùng bên trên tầng thứ năm!"

Tại bên cạnh của bọn hắn, Thôi viện trưởng cùng Ôn giáo tập cũng là liếc nhau, trong đôi mắt loé lên ngưng trọng cùng. . . Chờ mong.

Lễ bộ quan viên hít sâu một hơi: "Tiểu tử này phía trước bốn tầng đến cùng hút nhiều ít linh khí? !"

"Phía trước bốn tầng hút quá nhiều linh khí, không phải chuyện tốt. . . Không biết sẽ khiến Uẩn Linh tháp bên trong vị nào cường giả tồn tại lưu lại linh niệm, tới rèn luyện ý chí của hắn."

"Hút càng nhiều, liền sẽ khiến càng cường đại cường giả linh niệm."

"Yếu có thể là tông môn tầm thường bát phẩm Tông chủ, mạnh có thể sẽ là Triêu Tiểu Kiếm, Nam Nghiệp Hỏa này một chút có thể so với Đại Đường vương hầu cấp độ tồn tại linh niệm! Mạnh hơn. . . Thậm chí. . ."

Lễ bộ quan viên nói đến đây, không dám nói tiếp nữa, dời đi chủ đề.

"Tiểu tử này cuối cùng bên trên tầng thứ năm, theo tầng thứ năm bắt đầu, khảo nghiệm không chỉ có chỉ là linh khí hấp thu trình độ, càng khảo nghiệm nghị lực, kiên trì, còn có tín niệm."

"Bất quá, hắn trước bốn tầng thực sự hút nhiều lắm! Ta dám đánh cược, tiểu tử này tuyệt đối đi bất quá tầng thứ năm!"

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp tầng thứ năm.

Linh áp giống như là Hãn Hải sóng lớn rút kích đá ngầm, nổ lên tứ tán sóng nước!

Theo tầng thứ năm bắt đầu, vô pháp chia sẻ linh áp, mỗi người đều sẽ tiếp nhận nên có linh áp.

Ở phía xa, thông hướng tầng thứ sáu nơi cửa thang lầu, có một khối bố cáo bảng, bảng bên cạnh có bút lông cùng Mặc nghiên mực chuẩn bị, đây là tầng thứ năm lưu danh bảng.

Tiến lên con đường, cũng không tốt đi, theo bước qua cấp bậc cuối cùng cầu thang, đăng lâm tầng thứ năm trong nháy mắt bắt đầu, Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch ba người cũng cảm giác được một hồi hốt hoảng, không chỉ có có sục sôi linh áp đập xuống, bọn hắn thần tâm càng là giống như nhận lấy dẫn dắt.

Trong đầu của bọn họ riêng phần mình hiện ra kỳ dị hư ảnh.

Nghê Văn trong đầu hư ảnh, là một vị áo bào bồng bềnh nữ tính đại thuật tu, tay trụ thuật trượng, mạnh mẽ linh niệm ép xuống, nhường Nghê Văn đi lại gian nan, ý chí giống như gặp trọng kích.

Liễu Bất Bạch trong đầu hiện ra. . . Thì là tóc trắng Bạch Y thân ảnh, mơ hồ có chút giống. . . Triêu Tiểu Kiếm.

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch mặc dù đi lại gian nan, thế nhưng ít nhất còn tại tiến lên.

Mà Phương Lãng lại là hoàn toàn dậm chân tại chỗ.

Trong đầu của hắn, cũng là hiển hiện một cái bóng mờ, treo thật cao, chói lọi như kiêu dương.

Cái kia hư ảnh. . . Ánh vàng bốn phía, uy nghiêm hạo đãng, ngồi ngay ngắn tuyên khắc long văn kim ghế dựa phía trên, phảng phất nhìn xuống hoàn vũ, ngồi trấn sơn hà!

Long ỷ, vô thượng, hoàng uy. . .

Phương Lãng rốt cuộc minh bạch hệ thống nói tới khiêu chiến cực hạn là có ý gì.

Kinh khủng hoàng uy trùng trùng điệp điệp.

Tại cái kia vô thượng hư ảnh nhìn xuống nhìn chăm chú phía dưới.

Giữa đất trời, giống như chỉ còn lại có một đôi mái vòm chi mắt, nhìn xuống nhỏ bé như hạt bụi thân ảnh.

Phương Lãng toàn thân run lên, trong cơ thể linh khí vận chuyển tựa hồ cũng lâm vào ngưng trệ.

Thân thể phảng phất muốn không bị khống chế quỳ sát.

. . .

. . .

Một mực an tĩnh đứng lặng tại diễn võ trường bên trong Uẩn Linh tháp, bỗng dưng, run lên bần bật.

Vô số kim quang dường như một đóa nở rộ Kim Liên.

Sau đó cả tòa tháp đúng là tại run nhè nhẹ!

Thủ tại ngoài tháp hai vị còn tại phán đoán suy luận Phương Lãng cực hạn lễ bộ quan viên, đột nhiên sững sờ, trong đôi mắt linh niệm ẩn chứa, nhìn về phía Uẩn Linh tháp.

Liền nhìn thấy Phương Lãng đối mặt cái kia tôn hư ảnh. . .

Sau một khắc, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, không thể tưởng tượng nổi, rung động, hoảng hốt, sợ hãi!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hai vị quan viên da mặt run run, thần tâm câu chiến, nhấc lên quan bào vạt áo, đột nhiên đối Uẩn Linh tháp chính là gõ quỳ xuống.

Ôn Đình cùng Thôi viện trưởng tất cả đều biến sắc, cũng là cúi đầu hành đại lễ.

Có thể trong lòng bọn họ vô cùng rung động cùng nghi hoặc.

Tiểu tử kia, đến cùng làm cái gì? !

Phương Lãng bất quá cửu đoạn kiếm đồ, cùng những cái kia chân chính yêu nghiệt so sánh còn thua kém rất xa.

Làm sao lại dẫn tới vị này Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại linh niệm? !.