Chương 62: Xem tận nhân gian trăm vạn hoa

Chương 62: Xem tận nhân gian trăm vạn hoa

Lạc Giang thư viện, hoàn toàn tĩnh mịch.

Gió thu quét, cuốn theo tới khô héo lá rụng, giống như là rơi xuống một trận sầu sát người lá khô mưa.

Thư lâu ở giữa, từng cái lặng lẽ chếch đi ánh mắt, hâm mộ vô cùng nhìn về phía trong diễn võ trường Uẩn Linh tháp rất nhiều học sinh, bỗng nhiên liền kinh ngạc không thôi, thậm chí có người toát ra chấn động vô cùng tiếng hô, đánh vỡ thư viện yên tĩnh.

Quỳ. . . Quỳ rồi? !

Uẩn Linh tháp trước, hai vị kia từ lễ bộ mà đến cao ngạo quan viên, thế mà quỳ xuống?

Chuyện gì xảy ra?

Đại Đường thiên hạ, quan viên địa vị cao thượng, nhất định phải tại khoa khảo bên trong tên đề bảng vàng, đồng thời có thực lực không tầm thường mới có thể thành quan, ai có thể nghĩ tới, hai vị này quan viên, thế mà quỳ gối tháp trước, Uẩn Linh tháp bên trong có người nào giá trị đến bọn hắn dạng này quỳ sát?

Hai vị kia lễ bộ quan viên lại là không thể không quỳ.

Triều đình làm quan, hoàng đế vi tôn!

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ người cao quý nhất, không phải Kiếm Thục tông Thái Hoa Kiếm Tiên, cũng không là Đại Đường tể phụ Lữ Thái Huyền, cũng không phải Khương gia vị kia Bách Chiến vô địch Khương Võ Vương.

Mà là vị kia sống lâu thâm cung, chưởng một tờ Đại Đường thiết luật, tát ở giữa liền trấn toàn bộ Đại Đường vô số mạnh đại người tu hành thở không nổi Đại Đường hoàng đế!

Dù cho hoàng đế chưa từng tự mình xuất hiện, nhưng chỉ là một sợi linh niệm, bọn hắn cũng không thể không kính!

Phương Lãng thế mà dắt dẫn ra Đại Đường hoàng đế linh niệm?

Phải biết, Uẩn Linh tháp nhiều năm như vậy, Đại Đường hoàng đế linh niệm vẻn vẹn xuất hiện qua hai lần!

Mà lần trước xuất hiện, chính là hai trăm năm trước, làm cái kia phong hoa tuyệt đại Hiên Viên Thái Hoa.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong.

Liễu Bất Bạch gánh không được, hướng phía trước cất bước mấy chục thước, liền tại Triêu Tiểu Kiếm linh niệm uy áp dưới, bại lui ngã ra tầng thứ năm.

Nghê Văn cũng là kiên trì chịu đựng, cứ việc sắc mặt trắng bệch, thế nhưng, thân là bình dân học sinh, nàng thật sâu hiểu rõ Uẩn Linh tháp là duy nhất một lần cơ hội thay đổi số phận, cho nên, nàng một mực tại kiên trì, chưa từng từ bỏ.

Nàng khiêng vị kia đại thuật tu linh niệm không ngừng hướng về phía trước, nàng nghe được sơn băng địa liệt, nàng nghe được biển động trời sập, có thể là nàng vẫn như cũ cắn răng tiến lên.

Nàng nghĩ phải thay đổi mình, nàng không muốn để cho mẹ tiếp tục vất vả vất vả, nàng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, muốn tên đề bảng vàng, nhường mẹ được sống cuộc sống tốt.

Nàng muốn cho cái kia vứt bỏ thê nữ nam nhân hối hận!

Đây là tín niệm của nàng!

Nghê Văn linh niệm không ngừng gặp áp bách, nàng thân thể gầy yếu, cơ hồ muốn bị đè gãy, dày rộng Thanh Sam giống như bị gió lớn ào ạt, dán chặt lấy thân thể của nàng, phác hoạ ra đơn bạc thân thể mềm mại.

Nàng run rẩy, không ngừng tiến lên!

Cuối cùng, nàng đi tới tầng thứ năm hướng tầng thứ sáu nơi cửa thang lầu, nàng bắt lấy nhuộm mực bút lông, khiêng uy áp, tại cái kia chống mộc trượng đại thuật tu dưới ánh mắt, tại lưu danh trên bảng viết xuống tên.

"Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, Lạc Giang thư viện Nghê Văn, đến tận đây lưu danh."

Nghê Văn viết xong một chữ cuối cùng.

Lập tức cảm giác thân sức ép lên buông lỏng, lập tức một cỗ bàng bạc linh khí trong nháy mắt tràn vào tứ chi của nàng bách hải, đan điền của nàng bên trong, không ít linh khí chuyển hóa làm pháp lực, đây là qua tầng năm ban thưởng!

Một cỗ phù phiếm lực lượng, đưa nàng đẩy ra tầng thứ năm.

Tại bị đẩy ra thời điểm, nàng nhìn về phía run rẩy thân thể, quỳ gối như tố Phương Lãng, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lo lắng.

. . .

. . .

Theo bước vào Uẩn Linh tháp hấp thu linh khí bắt đầu, Phương Lãng kỳ thật vẫn luôn chưa đụng chạm lấy cực hạn của mình.

Bởi vì hắn chẳng qua là làm từng bước đem chính mình chuẩn bị đồ vật lấy ra, bày ra thôi.

Đoán Thể tạp tăng cường thân thể, nhường đói khát thân thể hấp thu linh khí.

Sau đó, dùng thuật trận phù lục hình chiếu, tăng lên linh khí hấp thu, dùng linh khí trong ngoài cọ rửa tự thân.

Cuối cùng dùng Trùng Đoạn tạp, nước chảy thành sông hoàn thành cửu đoạn kiếm đồ đến kiếm sư cấp độ đột phá.

Mặc dù quá trình cũng không dễ dàng, thế nhưng muốn nói chạm đến cực hạn, vậy nhưng còn kém xa lắm.

Cho nên, Phương Lãng dùng vì lần này Uẩn Linh tháp chuyến đi chẳng qua là hệ thống chuyện bé xé ra to.

Thế nhưng, hiện tại, Phương Lãng phát hiện mình sai.

Nguyên lai, trước mắt này tôn hư ảnh, mới là Uẩn Linh tháp khảo nghiệm, mới là khảo nghiệm hắn Phương Lãng cực hạn áp lực!

Phương Lãng đoán được hư ảnh là ai, toàn bộ Đại Đường thiên hạ, ai dám ngồi long ỷ? Ai có thể như thế bễ nghễ thiên hạ? !

Chỉ có vị kia chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ!

Cho nên, Uẩn Linh tháp tầng thứ năm bắt đầu khảo nghiệm, lại có thể là Đại Đường hoàng đế bệ hạ linh niệm đích thân đến sao? !

Không hổ là tự mình khai sáng tu hành khoa khảo Đại Đường hoàng đế.

Đối thiên tài. . . Quả nhiên rất coi trọng!

Phương Lãng hít sâu một hơi, hắn chật vật khiêng uy áp, hoàng uy hạo đãng, vị kia cao cao tại thượng tồn tại, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền phảng phất khiến cho hắn vô pháp chống cự.

Có thể là, Phương Lãng không thể quỳ, một khi quỳ xuống, Phương Lãng liền hiểu rõ, này tầng thứ năm con đường, hắn chấm dứt.

Đừng nói đi hướng tầng thứ sáu, liền tầng thứ năm lưu danh đều làm không được!

"Thật là khó! Thật cường đại linh niệm áp bách!"

Phương Lãng thở phì phò, chật vật ngồi dậy thân thể, cắn răng kiên trì.

Vẩn đục mồ hôi theo trong lỗ chân lông tiết ra, hội tụ thành châu, tại dưới áp lực, theo gương mặt trượt xuống, cuối cùng ngã xuống đất, giống như là đánh vỡ tấm gương, chia năm xẻ bảy.

Phương Lãng rất muốn cất bước, thế nhưng, tại cặp kia chí cao vô thượng đôi mắt nhìn soi mói, Phương Lãng cảm giác sâu trong nội tâm mình ngoại trừ hoảng hốt, liền chỉ còn hoảng hốt.

Phương Lãng thầm cười khổ, hắn quả nhiên vẫn là khinh thường này Uẩn Linh tháp, khinh thường thiên hạ thiên kiêu!

Hắn cuối cùng vẫn là có chút phiêu.

Giờ này khắc này, Phương Lãng cảm thụ được khiến cho hắn không thể động đậy uy áp, tha phương là hiểu rõ, thiên hạ chân chính thiên kiêu đến cỡ nào ưu tú cùng yêu nghiệt!

Chống đỡ lấy dạng này hoàng đế uy áp, những thiên tài kia còn có thể đi qua tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, thậm chí tại tám tầng lưu danh đánh dấu!

Hắn Phương Lãng, không thể không phục!

Các ngươi đều là ngưu nhân!

Uy áp quá mạnh, phảng phất cuốn theo lấy cả tòa núi hà thiên dưới áp bách tất cả đều nện xuống, Phương Lãng trong lòng một cỗ khí kéo căng, hắn sợ buông lỏng, liền sẽ tiết sức lực, bị quăng ra tầng thứ năm.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Phương Lãng duy trì một động tác không nhúc nhích, mồ hôi tại trước người hắn mặt đất, chảy tràn một bãi lại một bãi.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, hai vị quan viên cũng là theo quỳ sát trạng thái bò dậy.

Trong tháp dù sao chẳng qua là Đường hoàng một sợi linh niệm, bọn hắn quỳ xuống từng có biểu thị là có thể, một mực quỳ, liền chướng tai gai mắt.

Giờ này khắc này, hai vị lễ bộ quan viên không được lắc đầu, nhìn xem tầng thứ năm phảng phất hóa thành tượng gỗ, cứng tại tại chỗ Phương Lãng, bùi ngùi mãi thôi.

"Không nghĩ tới, bản quan đúng là cũng có nhìn nhầm một ngày."

Trong đó một vị lễ bộ quan viên nói ra.

"Bất quá, cái này cũng đã định trước hắn đặt chân không được tầng thứ sáu."

"Bệ hạ linh niệm tới rèn luyện ý chí của hắn, đây là vinh hạnh, cũng là một loại bi ai, hắn đã định trước đem tạ tạ vô danh."

Tại hoàng đế uy áp dưới, Phương Lãng khẳng định sẽ ngã vào tầng thứ năm.

Ôn giáo tập hơi hơi nhăn lông mày, hắn nhìn về phía vị này quan viên: "Trước đó dẫn động Đường hoàng linh niệm. . . Là Thái Hoa tông chủ lúc còn trẻ?"

"Khi đó, Thái Hoa tông chủ đi tới mấy tầng?"

Lễ bộ quan viên cười nói: "Căn cứ Tàng Thư các điển tịch ghi chép, một lần kia, Thái Hoa tông chủ khó khăn lắm đăng lâm Uẩn Linh tháp tầng thứ bảy, đồng thời lưu danh."

Tầng thứ bảy!

Tại hoàng đế uy áp dưới, còn đi tới tầng thứ bảy!

Không hổ là vị kia đăng lâm tuyệt đỉnh, một thanh Liên Sinh kinh thiên dưới tuyệt thế Kiếm Tiên.

Ôn Đình không khỏi cảm khái.

"Nếu không phải hoàng đế bệ hạ linh niệm áp bách, Thái Hoa tông chủ có lẽ có khả năng đăng lâm tầng thứ tám, thậm chí trùng kích tầng thứ chín!" Lễ bộ quan viên cũng là cảm khái.

Ôn Đình sờ lên kéo cặn bã râu ria, cười nói: "Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy Phương Lãng không thể đi qua tầng thứ năm?"

Lễ bộ quan viên cười nhạt: "Kẻ này như thế nào cùng Thái Hoa tông chủ so sánh?"

Hắn giơ tay lên, chỉ chỉ Uẩn Linh tháp, nói: "Ngươi lại xem kẻ này, đã một canh giờ chưa từng động đậy nửa bước, hắn đã đến cực hạn."

"Mà năm đó, Thái Hoa tông chủ tắm gội đế uy, thong dong nhàn tản, chống kiếm trèo lên bậc thang như giẫm trên đất bằng, khoảng cách như vực sâu."

"Cho nên, bản quan dám đánh cược, kẻ này đi bất quá lầu thứ năm, nhưng hắn có thể kích phát hoàng đế linh niệm, đảo cũng tính là là đáng giá ca ngợi, như dẫn dắt không phải bệ hạ linh niệm, kẻ này có lẽ có thể đặt chân tầng thứ sáu."

Quan viên cười lắc đầu nói ra.

Nhưng mà, hắn lời nói vừa dứt.

Uẩn Linh tháp bên trong, giống như như pho tượng không nhúc nhích Phương Lãng, động.

Từng bước một, như phụ trước núi đi.

Lễ bộ quan viên nụ cười trên mặt tan biến, không nhịn được nghĩ cho mình một bàn tay.

Cược ni mã!

Đời này, bỏ bài bạc!

. . .

. . .

Phương Lãng cuối cùng cất bước, tại tầng thứ năm, chậm rãi tiến lên.

Cứ việc mỗi một bước bước ra, đều cần dùng hết hắn toàn bộ khí lực.

Cứ việc tại vậy Hoàng đế linh niệm áp bách dưới, hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị áp đảo.

Thế nhưng, Phương Lãng chưa từng từ bỏ.

Phương Lãng chính mình cũng không hiểu, làm gì cố chấp như thế tiến lên.

Có lẽ là không chịu thua tâm lý tại gây chuyện, cái khác thiên tài có thể trèo lên sáu tầng, bảy tầng, tám tầng. . .

Mà hắn không cam tâm tại tầng thứ năm liền chẳng khác người thường.

Cũng hoặc là là trùng sinh ở kiếp này, cũng không muốn tầm thường vô vi kết thúc, từ nhỏ tiếp xúc tu hành, nhường Phương Lãng đối cái này mỹ lệ thế giới, ủng có vô hạn hướng tới, nhường trong thân thể của hắn mỗi một giọt máu, đều tại yêu quý lấy tu hành.

Đời trước của hắn từ tiểu học tập, trường học, ký túc xá, cung thiếu niên, lại trở lại trường học, bốn người hóa thành một cái luân hồi, bao phủ hắn toàn bộ tuổi thơ, sau khi lớn lên, rượu cục, hội sở, ngươi lừa ta gạt, cũng là một cái luân hồi. . . Cuối cùng tầm thường vô vi kết thúc.

Hắn bất lực cải biến vận mệnh của mình, giống như sống uổng một trận nhân sinh.

Mà đời này, hắn tiếp xúc đến tu hành, coi như biết được chính mình căn cốt không được, hắn cũng là chưa từng buông tha, hắn nỗ lực ba năm, không biết ngày đêm tu hành, cứ việc thu hoạch không lớn, thế nhưng hắn ưa thích loại kia trưởng thành cùng phong phú cảm giác.

Bây giờ, hắn đạt được hệ thống, đền bù căn cốt, thấy được càng bao rộng hơn rộng rãi phong quang, hắn không có cảm thấy buồn tẻ, ngược lại đối với tu hành càng yêu quý!

Hiểu biết rộng lớn phong cảnh, hắn không muốn như vậy ngừng bước, hắn muốn nhìn một chút càng nhiều phong cảnh.

Người vốn là như vậy, làm ngươi chinh phục tòa thứ nhất mỏm núi, đưa mắt nhìn ra xa, rõ ràng mây trắng lượn lờ, có ngọn núi cao hơn với thiên phần cuối ẩn nấp, liền muốn đánh vỡ cực hạn, đè xuống mỏi mệt tiếp tục chinh phục hạ một ngọn núi cao, đi đỉnh núi xem càng nhiều chưa từng thấy phong cảnh!

Có lẽ, chỗ ấy phong cảnh tuyệt đẹp.

Đã vào tu hành, cái kia mục tiêu cùng tín niệm là được. . .

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!

Hắn muốn, thưởng phẩm thiên hạ vô hạn cảnh, xem tận nhân gian trăm vạn hoa!

Duy nguyện, đời này không sống uổng!

Phương Lãng ngẩng đầu lên, mồ hôi theo sợi tóc cuối giương bay, mà tín niệm của hắn kiên định, đôi mắt tựa hồ mang theo ánh sáng óng ánh.

Hoàng đế linh niệm áp bách phảng phất đều trở nên yếu đi chút, không, là hắn Phương Lãng mạnh lên.

Phương Lãng khóe miệng đã phủ lên cười, hắn ngồi dậy thân thể, hắn thân thể bên trong mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy, thế nhưng hắn lại trở nên vô cùng thong dong cùng bình tĩnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch Uẩn Linh tháp tồn tại ý nghĩa, đây là vì giúp hắn minh ngộ bản tâm!

Tạo nên cùng rèn đúc tu hành chi tâm!

Giúp hắn hoàn thiện cuối cùng một khối ghép hình, đền bù cùng chân chính thiên kiêu chi ở giữa chênh lệch.

Tầng thứ năm bên trong, trống rỗng, chỉ còn lại có Phương Lãng cất bước tiếng bước chân đang vang vọng.

Cuối cùng, Phương Lãng đi tới tầng thứ năm lưu danh bảng bên cạnh.

Bút lông sói hút đủ mực  chờ về sau hắn chấp bút.

Mà hắn, cũng không ngừng bước.

Hắn trên mặt mang như gió xuân ấm áp ấm áp mỉm cười, ngẩng đầu ưỡn ngực, cột sống như rồng, đặt chân tầng thứ sáu.

Hướng về chỗ càng cao hơn phong cảnh bước đi..