Chương 63: Phương Lãng đến đây du

Chương 63: Phương Lãng đến đây du

Phương Lãng vòng qua tầng thứ năm lưu danh bảng, giống như là vòng qua một mảnh bụi hoa, mảnh lá không dính vào người.

Áp lực mặc dù vẫn như cũ, thế nhưng Phương Lãng lại cũng không không cách nào tiến lên, hắn chật vật cất bước, giống như là toàn thân trên dưới đều rót chì.

Vượt qua lầu năm, đạp vào lầu sáu.

Tại Phương Lãng đặt chân lầu sáu trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc linh khí theo đỉnh tháp phía trên dùng cực phẩm linh thạch chế tạo tháp cơ bên trong bắn ra, giống như một vệt sáng đánh Phương Lãng trên thân, tràn vào tứ chi bách hài của hắn, xông vào đan điền của hắn luồng khí xoáy!

Cỗ này linh khí, tinh thuần vô cùng, cực dễ dàng hấp thu!

Đan điền khí xoáy bên trong, không ít linh khí bắt đầu chuyển hóa làm kiếm khí, Phương Lãng nguyên bản vừa đột phá vào nhất đoạn kiếm sư tu vi, bắt đầu vững chắc, đồng thời chậm rãi tăng lên!

【  trước mắt linh khí hấp thu lượng: 1200(hạ phẩm Linh tinh) 】

Phương Lãng đứng lặng tại lầu năm thông hướng lầu sáu trong thang lầu, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Hít sâu một hơi!

Khá lắm!

Này một đợt linh khí, liền là gần bốn trăm miếng hạ phẩm Linh tinh!

Đơn giản thoải mái đến bay lên!

Khó trách nhiều thiên tài như vậy đều muốn tại tầng cao hơn tầng lầu lưu danh, mỗi một tầng quét xuống, đến đạt được bao nhiêu linh khí!

Phương Lãng bỗng nhiên liền có động lực.

Tín niệm kích thích có, vật chất kích thích cũng có, hắn còn có tư cách gì không nỗ lực trèo lên trên? !

Đông

Đặt chân tầng thứ sáu nháy mắt, Phương Lãng cự ly này uy nghiêm vô song ngồi ngay ngắn long ỷ hư ảnh, tựa hồ lại càng gần một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là có bàng bạc đến cực điểm uy áp, theo cái kia hư ảnh phía trên đập xuống mà xuống.

Phương Lãng chỉ cảm thấy cái eo bị trầm trọng ngăn chặn, cương trực lên xương sống tựa hồ cũng muốn bị đè gãy!

Thế nhưng, Phương Lãng vừa hấp thu linh khí, lại là tại thời khắc này, phảng phất ở thể nội sôi trào, thật nhanh bị máu thịt hấp thu, đan điền linh khí chuyển hóa kiếm khí tốc độ càng lúc càng nhanh!

Phương Lãng tu vi cảnh giới đang theo lấy nhị đoạn kiếm sư xuất phát!

Cái này khiến Phương Lãng mừng rỡ không thôi.

Như thế tiết kiệm xuống không ít khổ tu, có lẽ, tại khoa khảo bắt đầu trước, có thể đuổi kịp không ít thiên tài tu vi!

Đến mức đuổi kịp Lão Khương, Phương Lãng là không dám nghĩ.

Bát đoạn kiếm sư, quá khó khăn.

Tầng thứ sáu, Phương Lãng toàn thân đều bị mồ hôi chỗ thẩm thấu, bước tiến của hắn tốc độ trở nên phi thường chậm chạp, có lúc, một khắc đồng hồ mới có thể gian nan nhấc chân bước ra một bước.

Có thể là, Phương Lãng cũng là bình tĩnh lại, hắn không thể gấp, quýnh lên khả năng liền sẽ bị đẩy lùi.

Linh niệm cao phụ tải vận chuyển.

Phương Lãng cắn răng, duy trì lấy ba ràng buộc trạng thái, Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch hư ảnh đều là hiện ra, tại bên cạnh hắn, bồi bạn hắn cùng nhau tiến lên!

Hoán đổi căn cốt tại thời khắc này, điên cuồng dẫn dắt linh khí, mà Phương Lãng linh niệm cùng thân thể, thì là tại khiêng hoàng đế một sợi linh niệm mang tới uy áp đồng thời, lặng yên phát sinh thuế biến!

Hư ảnh cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn kim văn long ỷ, hai con ngươi giống như là Khung Thiên Tinh thần, vô cùng to lớn, quan sát dưới đáy gian nan tiến lên, giống như là vượt qua một tòa lại một tòa núi cao Phương Lãng.

Mơ hồ trong đó, này song thần sắc trong con ngươi tựa hồ tại hơi hơi gợn sóng.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Hai vị lễ bộ quan viên nhìn xem bước vào tầng thứ sáu Phương Lãng, trên mặt vẻ mặt có chút cổ quái.

Đặc biệt là vị kia nhiều lần đánh cược nói Phương Lãng vô pháp trèo lên tầng thứ sáu cái vị kia quan viên, càng là sắc mặt xấu hổ.

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng thì là mang theo nụ cười, ít nhất, Phương Lãng không để cho Lạc Giang thư viện quá mất mặt .

Quan viên hít sâu một hơi: "Tiểu tử này. . . Kiếm lời!"

"Dẫn dắt ra bệ hạ linh niệm khảo nghiệm, lại khiêng bệ hạ linh niệm đặt chân tầng thứ sáu, hắn tại tầng thứ năm đạt được linh khí ban thưởng, sợ là phi thường phong phú! Chính là Uẩn Linh tháp nhất phẩm chất cao linh khí ban thưởng, loại kia linh khí đi qua đa đạo thuật trận trình tự làm việc tinh luyện, không có chút nào chất bẩn cùng tác dụng phụ, có thể gia tốc linh khí hóa kiếm khí tiến trình, chính là cơ may thực sự!"

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng nụ cười càng thêm hơn.

Mặc dù không phải bọn hắn nhổ lông dê, nhưng nhìn đến chính mình học sinh nhổ lông dê, trong lòng còn là giống nhau thoải mái!

Hai vị lễ bộ quan viên thì là vẻ mặt hơi hơi khó coi.

Chủ yếu là. . . Phương Lãng hút thật sự là nhiều lắm!

Uẩn Linh tháp bên trong Linh tinh, đều là lễ bộ cung cấp, có thể lễ bộ cho Linh tinh là có chỉ tiêu, vượt qua bộ phận, khả năng còn muốn bọn hắn thanh toán, để bọn hắn có chút đau lòng.

Mà Phương Lãng còn lại tiếp tục tiến lên, đây là dự định xông lầu thứ bảy sao? !

"Không thể nào, hắn làm không được!"

Trước đó vị kia đánh cược bị đánh mặt lễ bộ quan viên, nắm lại nắm đấm, thấp giọng nỉ non.

Ôn giáo tập thăm dò qua đầu, nói: "Muốn hay không. . . Đánh cược?"

Vị này quan viên mặt cứng đờ.

Hừ lạnh một tiếng, đừng qua đầu, không rảnh để ý.

Cược cái rắm cược!

Hắn không công khai cược, hắn ở trong lòng âm thầm đặt cược!

Ngược lại, hắn không tin Phương Lãng có thể leo lên lầu thứ bảy!

Thời gian như giữa ngón tay cát, trong bất tri bất giác trôi qua, bạch thiên hắc dạ luân chuyển.

Đảo mắt hai ngày liền sắp đến hồi kết thúc.

Tầng thứ sáu trong tầng lầu, Phương Lãng còn tại tốc độ như rùa na di lấy, đi mấy bước liền dừng lại giống như tại lĩnh hội.

Mà liền như vậy, trong bất tri bất giác, ngày thứ hai chạng vạng tối, trời chiều ngã về tây, Thải Hà đầy trời, Phương Lãng đúng là ma sát ma sát, từ từ thôi đến tầng thứ sáu lưu danh chỗ.

Vị kia trong lòng yên lặng đánh cược lễ bộ quan viên, bỗng cảm giác trong lòng chợt lạnh.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp, tầng thứ sáu.

Phương Lãng đứng lặng tại lầu sáu hướng lầu 7 đầu hành lang, nhìn chằm chằm cái kia tĩnh mịch thông hướng lầu 7 cầu thang, lại liếc mắt nhìn lầu sáu lưu danh bảng.

Sáu tầng lưu danh trên bảng, đúng là có mấy chục cái tên tại trên đó.

Phương Lãng trong lòng kinh thán không thôi, hắn thật sâu biết, khiêng hoàng đế một sợi linh niệm uy áp đi đến nơi này, đến cỡ nào vất vả!

Nếu không phải hắn Phương Lãng kéo dài mở ra ba ràng buộc trạng thái, Phương Lãng căn bản liền lầu sáu đều lên không được.

Nhưng mà, thế mà có nhiều như vậy thiên tài tại lầu sáu lưu danh!

Bọn hắn sao có thể như thế bổng!

Phương Lãng nhìn lướt qua.

"Nam Nguyên thư viện, Lạc Thu Thu, đến tận đây lưu danh ~^0^~ "

"Đông Lỗ thư viện, Lâm Vân, lưu danh."

"Bắc Cương thư viện, Tống Thanh Vân, đến tận đây lưu danh."

. . .

Phương Lãng lông mày không khỏi nhảy lên, không nghĩ tới, này quét qua, thế mà liền thấy tên quen thuộc.

Đã lạnh thấu Lâm Vân, còn có cái kia trước đó Vấn Kiếm đại bỉ hàng xóm Tống Thanh Vân.

Nguyên lai, bọn hắn đều như thế yêu nghiệt? !

Phương Lãng đột nhiên cảm giác mình bởi vì không đủ thiên tài, cho nên mới cùng bọn hắn hoàn toàn không hợp!

Nguyên bản, hắn dự định ngay tại lầu thứ sáu lưu danh bảng lưu lại tên, thế nhưng, hiện tại xem xét bị hắn đâm chết Lâm Vân cũng ở nơi này lưu danh.

Phương Lãng lập tức bỏ đi suy nghĩ.

"Không được, tại tầng thứ sáu lưu danh, cùng tên Lâm Vân treo một lên, không may mắn! Đi tầng thứ bảy! Nhất định phải đi tầng thứ bảy!"

Không hiểu hiện ra chấp niệm, nhường Phương Lãng cắn răng, hướng phía lầu thứ bảy xuất phát!

Linh niệm cơ hồ muốn bị đè nát, toàn thân trên dưới da thịt một mảnh huyết hồng!

Đông

Bàn chân run rẩy run rẩy nơm nớp, gian nan hạ xuống, tóe lên vết mồ hôi bay lên.

Phương Lãng cuối cùng đặt chân lầu thứ bảy, thoáng chốc, bàng bạc linh khí phúc lợi lại lần nữa buông xuống, Phương Lãng chỉ cảm thấy cả người tựa hồ đạt được thăng hoa.

Oanh

Lại lớn nhất cỗ linh khí đặt vào, Phương Lãng đan điền khí xoáy xoay quanh tăng lên, luồng khí xoáy bên trong, có chừng một thành linh khí triệt để hóa thành kiếm khí!

Nhị đoạn kiếm sư!

Mà không chỉ có như thế, Phương Lãng càng là cảm giác nhục thân của mình đang rung động, mỗi một tế bào đều đang gầm thét!

Thân thể cũng muốn đột phá Võ sư!

Theo tu vi đột phá, Phương Lãng cảm giác hoàng đế hư ảnh mang tới áp bách, lại trở nên yếu đi, thế nhưng, yếu cũng không rõ ràng.

Có thể này đầy đủ nhường Phương Lãng tại tầng thứ bảy, lao ra mấy bước.

. . .

. . .

Lạc Giang thư viện, diễn võ trường.

Hoàn toàn tĩnh mịch, trời chiều như lửa, thiêu đốt lên tịch mịch.

Hai vị lễ bộ quan viên hô hấp dồn dập, im lặng im lặng, đặc biệt là vị kia trong lòng toa cáp cái vị kia quan viên, đã sớm âm thầm thề, từ nay về sau, thật bỏ bài bạc.

Bỗng dưng, một vị khác quan viên đôi mắt hơi hơi gợn sóng: "Hai ngày đến, chúng ta nên nhường những học sinh này ra tháp."

Vị kia yêu đánh cược lễ bộ quan viên, đôi mắt sáng lên.

"Ta đi!"

Hắn vui vẻ hô.

Sau đó, ở trong lòng điên cuồng toa cáp đặt cược.

Mặc dù hắn thừa nhận Phương Lãng thật vô cùng ưu tú!

Nhưng hắn vẫn là cược Phương Lãng nhất định vô pháp tại lầu 7 lưu danh bảng lưu danh!

Hắn còn cũng không tin!

Lần này, hắn tại sao thua? !

Bởi vì, không có thời gian cho Phương Lãng từ từ thôi!

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng thì là nhìn xem tại lầu thứ bảy bên trong, khoảng cách lầu 7 lưu danh bảng chỉ còn mấy bước xa Phương Lãng, khắp khuôn mặt là tiếc nuối.

Đáng tiếc.

Lễ bộ quan viên tay nắm phù lục, quan bào lộn xộn giương, bước ra một bước, trôi hướng Uẩn Linh tháp cửa vào.

Hắn vội vàng vươn tay, liền muốn muốn đẩy ra cửa tháp.

Bất quá, tại tay của hắn chỉ vừa mới chạm đến cửa tháp trong nháy mắt.

Uẩn Linh tháp bên trong.

Đột nhiên có một cỗ uy nghiêm vô song, phảng phất từ cửu thiên nện xuống thanh âm truyền vang mà ra, tại hắn bên tai nổ tung.

"Lui ra!"

Vị này yêu đánh cược lễ bộ quan viên, bối rối!

Phốc

Lỗ mũi phun máu, "Bạch bạch bạch" liên tục lui lại mấy bước, hoảng hốt vô cùng, hai tay trùng điệp chống đỡ ngạch, quỳ rạp trên đất.

Thanh âm đều đang run rẩy:

"Vi thần. . . Tuân chỉ."

. . .

. . .

Phương Lãng cảm giác trước mắt có chút mờ, đỉnh núi đang ở trước mắt, hắn chật vật nhấc lên rót đầy chì hai chân, chật vật xê dịch, muốn vượt qua này ngọn núi cao, tán thưởng cái kia chưa từng thấy qua phong cảnh.

Không biết qua bao lâu, vô số ướt đẫm mồ hôi hắn Thanh Sam.

Hắn tay run run, cầm tầng thứ bảy lưu danh bảng bên cạnh hút đầy mực bút lông.

Dường như đưa tay, tháo xuống ngôi sao đầy trời.

Bút Lạc Kinh Phong Vũ.

Phương Lãng, đến đây du.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong.

Tầng thứ tư.

Liễu Bất Bạch, Nghê Văn cùng với vài vị Lạc Giang thư viện Kim Bảng mười vị trí đầu vài vị thiên tài học sinh, không tiếp tục tiếp tục tu hành, bọn hắn hội tụ vào một chỗ, nhìn lầu năm đầu hành lang, vẻ mặt quái dị vô cùng.

"Bao lâu?"

Liễu Bất Bạch nói: "Hai ngày."

"Lãng Tử làm sao còn không có bị vỗ xuống tới?"

Không sai, hắn Liễu Bất Bạch liền là bị Triêu Tiểu Kiếm linh niệm cho nhất kiếm vỗ xuống tới.

"Chẳng lẽ. . . Hắn vẫn còn tiếp tục lên lầu?"

Nghê Văn cắn môi, nói.

Có thể đây cũng quá lâu đi? Thừa nhận loại kia tồn tại linh niệm áp bách, Phương Lãng liên tục hai ngày thời gian chưa từng nghỉ ngơi linh niệm. . . Có thể hay không sụp đổ mất?

Nghê Văn có chút không hiểu, vì cái gì Phương Lãng lại so với nàng cái này bình dân thiên tài càng thêm kiên trì.

Nơi xa, vài vị thiên tài học sinh, híp mắt nói ra: "Hai ngày, Phương Lãng leo đến thế nào lầu một rồi?"

Có một vị thậm chí chua xót nói: "Có lẽ hắn cố ý ỷ lại lầu năm, không nguyện ý xuống tới."

"Đáng tiếc, không biết xấu hổ lại lại lâu cũng vô dụng, không thể trên bảng lưu danh, có thể là đến không đến bất luận cái gì ban thưởng."

"Lại quá lâu, sẽ chỉ tăng thêm chê cười."

Nhưng mà, liền ở đây tiếng người ngữ vừa dứt.

Toàn bộ Uẩn Linh tháp khẽ run lên, thoáng chốc, có một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm, từ đỉnh tháp phía trên, bắt đầu truyền vang mà xuống.

Trùng trùng điệp điệp, giống như mộ cổ thần chung, hướng khắp thiên hạ mà tuyên cáo.

"Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, Lạc Giang thư viện Phương Lãng, khiêng thiên uy tại lầu 7 lưu danh, từng du lịch qua đây."

"Hai trăm năm, độc hai người."

"Cử động lần này làm chúc."

Thanh âm hạo đãng, huy hoàng vô thượng, truyền khắp toàn bộ diễn võ trường, thư viện, thậm chí. . . Lạc Giang thành!

Thoáng chốc.

Trong tháp, ngoài tháp.

Mọi người tất cả đều cấm nói.

Thiên địa tĩnh lặng.

Chỉ còn đầy trời Thải Hà tại trong im lặng, mây cuốn mây bay..