Chương 64: Kiếm Tu, võ phu. . . Vẫn là thuật tu?

Chương 64: Kiếm Tu, võ phu. . . Vẫn là thuật tu?

Mộ cổ thần chung thanh âm, dần dần tiêu tán.

Toàn bộ Lạc Giang thành hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn hồi âm dập dờn.

Dưới trời chiều, Thải Hà ở giữa.

Thư lâu ở giữa, từng vị học sinh thò đầu ra, tràn đầy kinh ngạc, tràn đầy kinh ngạc.

Vừa rồi cái kia vang vọng truyền vang toàn bộ thư viện, thậm chí Lạc Giang thành thanh âm, là cái gì?

Chủ yếu là, rất nhiều học sinh đều có chút mộng bức, tầng thứ bảy lưu danh. . . Còn có loại thiên hạ này tuyên cáo, vì đó ăn mừng kỹ thuật sao?

Đối với Uẩn Linh tháp, đám học sinh đều là có hiểu biết, có thể là, đại gia chưa bao giờ gặp qua tình huống như vậy.

Hắn Phương Lãng. . . Làm đặc thù sao?

Diễn võ trường.

Chỉ còn thu chi lá khô tại phiêu đãng.

Hai vị lễ bộ quan viên khắp khuôn mặt là kính sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cũng là lần đầu tiên gặp được dạng này ăn mừng phương thức.

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng thì là trên mặt mang cười.

Hai trăm năm đến, độc hai người.

Cái này đánh giá không thể bảo là không cao!

Huống chi, là đến từ Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại.

Hai trăm năm trước, Hiên Viên Thái Hoa.

Hai trăm năm về sau, Lạc Giang Phương Lãng.

Mặc dù đều là trèo lên lầu 7, có thể hai người không giống nhau.

Thời điểm đó Hiên Viên Thái Hoa có thể chí ít có ngũ đoạn kiếm sư trở lên tu vi a.

Mà Phương Lãng. . . Mới tu vi gì?

Ôn giáo tập râu ria xồm xoàm, đôi mắt lại là tinh sáng lên.

Nguyên bản hắn chẳng qua là cảm thấy Phương Lãng có hi vọng cùng cơ hội tên đề bảng vàng, thế nhưng, hiện tại xem ra, có lẽ. . . Phương Lãng có cơ hội trùng kích Trạng Nguyên!

Hoàn thành một cái gần như không có khả năng hoàn thành khiêu chiến!

. . .

. . .

Lạc Giang thành.

Phương gia phường thị, tiếng ồn ào nhất thời, đang ở nhân viên kế toán bên trong tính sổ Phương Bắc Hà, bỗng nhiên ngẩng đầu, nghe được cái kia truyền vang ra thanh âm, trên mặt cũng là toát ra mấy phần kinh hỉ, hắn giống như trong thoáng chốc nghe đến được nhi tử tên.

Con ta, lại tú đi lên? !

Thế mà còn toàn thành thông báo?

Phân loạn tiếng bước chân bọc lấy thu ý, vội vã.

Sát vách phường thị mấy ông chủ vội vàng đi tới, ý cười đầy mặt hướng phía Phương Bắc Hà ăn mừng.

"Phương lão bản có phúc lớn a, có đứa con trai tốt."

"Đêm nay giáo phường ti đi lên, có mấy cái sinh ý hai nhà chúng ta có khả năng thật tốt hợp tác một phiên."

"Lão Phương, Lão Dương ta tối nay bao xuân mai viện nhỏ tràng, chúng ta thật tốt nâng ly, làm hiền chất ăn mừng!"

Từng vị bụng phệ đi Thương lão bản, ý cười đầy mặt tới.

Này chút thương khách đều là khứu giác nhạy cảm đến cực điểm hạng người, Phương gia tựa hồ ra Kỳ Lân Tử, trước mấy ngày sự tình, lại thêm hôm nay toàn thành vì đó ăn mừng, đủ để rõ ràng Phương gia tương lai tiềm lực!

Phương Lãng tương lai tên đề bảng vàng xác suất cực cao, đến lúc đó mong muốn dựa vào Phương gia, có thể cũng không phải là giáo phường ti thỉnh một chầu liền có thể thành.

Lão Phương vẻ mặt tươi cười, mừng rỡ không thôi, so với hắn kiếm lời một vạn kim tệ đều muốn tới vui vẻ.

Hắn đối với tới chúc người đều là không cự tuyệt, chuyện trò vui vẻ.

. . .

. . .

U tĩnh phố dài phần cuối, tiệm thợ rèn.

Cửa hàng bên trong, tia lửa tung tóe, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chất phác thiếu niên toàn thân che kín tinh mịn mồ hôi, nghiêng tai lắng nghe lấy mộ cổ thần chung thanh âm.

Hơi hơi lay động ghế đu cũng là ngừng lại, lão nhân nửa mở mở mê man mắt.

"Ngụy Thắng, ngươi khi đó tại Uẩn Linh tháp bên trong bò tới mấy tầng?"

Rất lâu, lão nhân mở miệng nói.

Ngụy Thắng sờ lên tóc ngắn, nhếch miệng cười nói: "Hồi lão sư, lúc trước ta trèo lên đến lầu tám."

"Ồ? Lầu tám? Có không như như vậy vang vọng thông báo thanh âm?"

Lão nhân lông mày nhướn lên, cảm thấy hứng thú, nói.

"Không có, không chỉ là ta, lúc trước cùng nhau đặt chân tám tầng, còn có Đế Kinh bên trong mấy vị kia thiên kiêu  bất quá, cũng không từng dẫn tới như vậy ăn mừng âm thanh, cho dù là hoàng tộc bên trong cái vị kia đặt chân chín tầng, cũng không từng có đãi ngộ như thế."

Ngụy Thắng nghiêm túc nói.

Lão nhân đứng người lên, đi tới cửa hàng trước cửa, nhìn Thải Hà đầy trời, nở nụ cười: "Vậy thì có ý tứ."

"Hai trăm năm đến, độc hai người."

"Duyên, tuyệt không thể tả."

"Kẻ này khó trách có thể được một Liên Sinh."

"Ngụy Thắng ngươi ngày mai liền lên đường hồi trở lại Trường An đi, chuẩn bị cẩn thận, lần này khoa khảo, ngươi muốn cầm Trạng Nguyên, áp lực không nhỏ."

"Trường An bên trong những yêu nghiệt kia nhóm, có lẽ muốn nghênh tới một cái cực mạnh đối thủ."

"Thú vị."

Lão nhân một lần nữa lay động ghế đu, cười nói.

Ngụy Thắng đôi mắt ngưng tụ, hơi hơi khom người: "Dạ."

. . .

. . .

Phương Lãng tinh thần sảng khoái theo lầu sáu đầu hành lang đi ra, về tới lầu năm.

Mặc dù hắn lên lầu quá trình hết sức chật vật, thế nhưng hắn xuống lầu hết sức tiêu sái.

Tại lầu 7 lưu danh bảng lưu danh thời điểm, Phương Lãng lại lần nữa hấp thu lớn nhất cỗ linh khí, cái kia linh khí không chỉ có trợ giúp hắn đem tu vi chồng chất đến nhị đoạn kiếm sư viên mãn, càng làm cho hắn quét qua linh niệm bên trên mỏi mệt!

Thoải mái rối tinh rối mù!

Quả thực là đánh dấu liền phải thưởng lớn, nhường Phương Lãng đều hận không thể tại đây Uẩn Linh tháp từ trên xuống dưới, đánh dấu cái vài chục năm, đến lúc đó vừa xuất thế, liền vô địch thiên hạ!

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút, sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

"Đinh! Khiêu chiến nhiệm vụ kết thúc."

"Có hay không kết toán tức thời ban thưởng?"

Hệ thống nhắc nhở tiếng truyền đến.

Phương Lãng suy nghĩ một chút, không có lập tức kết toán, mà là dự định trở về Phương phủ sau lại kết toán.

Lầu năm bên trong, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn đám người nhìn thấy xuống lầu Phương Lãng, đều là mừng rỡ không thôi, Nghê Văn trong lòng lo lắng cũng là tán đi.

Hai người đều hết sức kinh ngạc, chủ yếu là, Phương Lãng thế mà nhường Uẩn Linh tháp vì đó thông báo ăn mừng!

Đây là cái gì ngưu bức kỹ thuật!

Những thiên tài khác thì là phức tạp mà chua xót nhìn xem Phương Lãng, bọn hắn cái này là thật chua, xem Phương Lãng toàn thân linh khí no đủ, sảng khoái tinh thần, đây là tại Uẩn Linh tháp bên trong thu được nhiều ít chỗ tốt? !

Người so với người làm người ta tức chết.

Mọi người không có tiếp tục dừng lại tại Uẩn Linh tháp, bởi vì bên ngoài lễ bộ quan viên đã bắt đầu kêu gào đại gia ra tháp.

50 vị học sinh dồn dập đi ra Uẩn Linh tháp, hai ngày, đại gia đều là thu hoạch tương đối khá, đối với kế tiếp khoa khảo, càng có tự tin.

Hai vị lễ bộ quan viên vẻ mặt cực kỳ phức tạp, đặc biệt là vị kia tại Phương Lãng trên thân nhiều lần cược nhiều lần thua quan viên.

"Có thể kích phát vị kia linh niệm khảo nghiệm, ngươi rất không tệ. . . Hy vọng có thể tại khoa khảo Kim Bảng bên trên nhìn thấy ngươi, chớ có nhường hôm nay vinh dự hổ thẹn."

Vị này quan viên ngữ khí phức tạp, hắn nhìn xem Phương Lãng, trong đôi mắt có tán thưởng, cũng là có chờ mong.

Nếu là Phương Lãng tại khoa khảo mà biểu hiện rất kém cỏi, vậy hôm nay Uẩn Linh tháp chúc mừng đã có thể làm trò cười.

Đến lúc đó đánh. . . Chính là vị kia mặt!

Hai vị lễ bộ quan viên không nói thêm gì, trên thực tế, bọn hắn cũng là rất vinh hạnh, có thể tận mắt nhìn thấy hai trăm năm mới có một lần hành động vĩ đại.

Mang theo đối Phương Lãng trông đợi, hai vị lễ bộ quan viên đem Uẩn Linh tháp thu nạp vào trận bàn bên trong, ngự kiếm rời đi, trở về Trường An.

Thôi viện trưởng cười tủm tỉm nhìn xem Phương Lãng, trong đôi mắt tràn đầy tán thưởng.

"Uẩn Linh tháp chuyến đi kết thúc, tiếp đó, mục tiêu của các ngươi. . . Chính là thiên hạ khoa khảo!"

"Chớ có thư giãn! Nắm chặt tu hành! Tranh thủ tại khoa khảo bên trong tên đề bảng vàng, chớ có phí phạm lần này Uẩn Linh tháp tăng lên."

Thôi viện trưởng cùng Ôn giáo tập đối rất nhiều đi ra Uẩn Linh tháp đám học sinh cổ vũ một phiên sau.

Liền nhường đại gia ai về nhà nấy, thật tốt tiêu hóa tại trong tháp lấy được linh khí cùng chỗ tốt.

Bọn hắn không có đối phương sóng có cái gì đặc thù đối đãi, chẳng qua là đối với hắn chờ mong, sâu hơn mấy phần.

. . .

. . .

Phương Lãng cùng Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch tạm biệt về sau, liền vội vã trở lại Phương phủ.

Phương phủ hôm nay đặc biệt náo nhiệt, giăng đèn kết hoa, người đến người đi, nối liền không dứt, ăn mừng vạn phần.

Lão Phương đang ở đại sảnh cùng không ít khách nhân sướng trò chuyện.

Phương Lãng trở về, không ít khách người nhất thời mừng rỡ xông đến, nghĩ muốn nhận thức một chút Phương Lãng, thế nhưng, Lão Phương chạy tới, cản lại rất nhiều khách nhân.

"Chư vị, khoa khảo sắp đến, Lãng Nhi muốn muốn tiếp tục tu hành, đại gia dời bước giáo phường ti, Lão Phương ta thật tốt chiêu đãi các vị, tối nay không say không về."

Lão Phương cười nói.

Sau đó Lão Phương tự mình lôi kéo Phương Lãng về tới gian phòng.

"Tiểu tử ngươi một mực thật tốt tu hành, xã giao cái gì việc vặt, cha ngươi ta tới."

Lão Phương vỗ vỗ Phương Lãng bả vai.

Phương Lãng trong lòng ấm áp, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quay người vào phòng, thật sự là hắn vội vã dò xét tra một chút hệ thống ban thưởng.

Lão Phương đóng lại phòng môn, sau đó thận trọng rời đi sân nhỏ, vỗ vỗ mặt, thay đổi một bộ nụ cười, hướng phía trong đại sảnh rất nhiều tới chúc khách nhân chào hỏi mà đi.

. . .

. . .

Phương Lãng ngồi xếp bằng trên giường, chầm chậm thở ra một hơi.

"Hệ thống, kết toán ban thưởng."

"Đinh! Ban thưởng kết toán bên trong. . ."

"Kí chủ thu hoạch được linh khí tổng số: 2000(hạ phẩm Linh tinh) có thể chuyển hóa hệ thống điểm kinh nghiệm 200 ngàn, bắt đầu chuyển đổi."

"Đinh! Hệ thống thăng cấp!"

Trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh âm, Phương Lãng chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông một hồi thư giãn!

Thăng cấp thanh âm, quả thực là khắp thiên hạ êm tai nhất thanh âm!

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, lần này hệ thống thăng cấp đem không mở ra ràng buộc đối tượng danh ngạch, để mà mở ra chức năng mới."

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Nhị đoạn kiếm sư (nghề nghiệp Nhị phẩm)

Đẳng cấp: LV5

Kinh nghiệm: 0/150000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 500 lần phẩm Linh tinh, 5 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Mượn lực thẻ ×1

Trang bị: Tạm thời chưa có

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng ngây ngẩn cả người.

Lần này thăng cấp, tựa hồ nhường hệ thống có một chút cải biến, đạo cụ phía dưới, nhiều một cái thanh trang bị, cái này. . .

Có khác nhau sao?

Phương Lãng trong lòng hỏi thăm hệ thống, hệ thống cũng là giải thích rất thẳng thắn.

"Kí chủ thu hoạch được trang bị về sau, có thể đạt được  trang bị hiệu quả gia trì, hiệu quả đặc biệt, vĩnh cửu thu hoạch."

Phương Lãng con mắt trong nháy mắt liền sáng lên!

Đạo cụ cột nói chung bên trên chỉ có thể rút thẻ cùng sờ trứng, hiệu quả rất ngắn, mà lại phần lớn đều là duy nhất một lần.

Mà trang bị lại không giống nhau, trang bị sau hiệu quả là vĩnh cửu!

"Keng, kiểm trắc kí chủ chuyển hóa 200 ngàn hệ thống kinh nghiệm, 100 ngàn kinh nghiệm để mà thăng cấp, còn thừa 100 ngàn kinh nghiệm có thể chuyển hóa làm ngẫu nhiên rút ra trang bị cơ hội, có hay không rút thưởng?"

Rút

Phương Lãng híp mắt, nói.

Kinh nghiệm có khả năng luyện hóa Linh tinh đoạt được, có thể là rút thưởng cơ hội nhưng không biết như thế nào thu hoạch được.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ rút ra trang bị 'Thượng cổ thuật tu 【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】' ."

【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】 trang bị hiệu quả:

1, kí chủ thôi động tùy ý thuật trận cùng thuật pháp đều có thể thực hiện trong nháy mắt phát động (càng đổi trang bị tức mất đi hiệu lực)

2, linh niệm phòng hộ, thu hoạch được một lần ngăn cản linh niệm công kích vô địch phòng ngự (ngăn cản sử dụng về sau, thời gian làm lạnh ba ngày)

Này trang bị. . .

Phương Lãng bối rối.

Hệ thống này. . . Muốn kiếm chuyện a? !

Như thế nào là thuật sửa đồ? !

Hệ thống đây là dự định khiến cho hắn ba tu toàn chức tiết tấu? !

Về sau đánh nhau. . .

Mặt ngoài là Kiếm Tu, sau lưng là võ tu, chân chính át chủ bài. . . Là cái thuật tu? !

Sách

Ta tốt tao a!.