Chương 65: Ngươi căn cốt không thích hợp

Chương 65: Ngươi căn cốt không thích hợp

Hệ thống nhất mới xuất hiện trang bị công năng, đối với Phương Lãng mà nói, xem như cái niềm vui ngoài ý muốn.

Dùng mười vạn hệ thống kinh nghiệm, đổi lấy như thế cái công năng, ít nhất không tính thua thiệt.

Chính như Phương Lãng nói, hắn hiện tại là nhị đoạn kiếm sư, võ phu trình độ cũng đạt tới nhất đoạn, bây giờ có này trang bị công năng, cũng xem như đền bù hắn tại thuật tu một hạng bên trên khoảng cách.

Cứ việc đối tại sắp lân cận khoa khảo trợ giúp không lớn, thế nhưng, người tầm mắt dù sao muốn hướng lâu dài xem, người tu hành trong đời, không chỉ có riêng chỉ có khoa khảo.

"Đinh! Căn cốt thẻ sử dụng hoàn tất, căn cốt số liệu đã sửa đổi, có hay không xem xét?"

Tại Phương Lãng dò xét xong trang bị công năng về sau, trong đầu lại lần nữa truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Mà này nhắc nhở vừa dứt, Phương Lãng trong nháy mắt liền thẳng băng cái eo, trong đôi mắt lấp lánh quá thời hạn đợi cùng xúc động.

Cuối cùng sửa đổi xong rồi hả? !

Cũng đừng càng đổi càng thấp a, dĩ nhiên. . . Bản thân hắn chẳng qua là cái bạch phẩm căn cốt, lại thấp. . . Vậy liền đen.

Dùng hệ thống nước tiểu tính, rất không có khả năng như vậy nhục nhã hắn.

Phương Lãng trước tiên điều ra hệ thống bảng, ánh mắt khóa chặt căn cốt một cột.

【  căn cốt: 36(trắng) 】

【  sửa đổi căn cốt: 66(Tử) 】

Phương Lãng nụ cười trên mặt. . . Từng điểm từng điểm tan biến.

Không phải đỏ, không phải vàng, không phải kim!

Tử phẩm căn cốt? !

Thứ đồ gì? !

Phương Lãng thư viện khổ đọc ba năm, chưa từng nghe nói qua cái gì Tử phẩm căn cốt.

Hệ thống này mẹ nó có phải hay không đang đùa ta? !

Ngươi tới cái kim phẩm căn cốt cũng tốt a, dù sao, hắn hiện tại không dựa vào tăng phúc thẻ, cũng là có thể có được hai phần ba cái Lão Khương tu hành tốc độ, tại khoa khảo căn cốt kiểm trắc thời điểm, đủ để che giấu hết thảy, hợp tình hợp lý.

Hiện tại tới cái Tử phẩm, vì sao hoảng đến một nhóm.

Đến lúc đó có thể hay không bị chộp tới cắt miếng a? !

Phương Lãng nhăn đầu lông mày, chủ quan.

Hệ thống bất thình lình tao, vọt đến eo của hắn.

Làm sao bây giờ?

Phương Lãng cảm giác có chút khó khăn, không, hẳn là nói Tử phẩm căn cốt, chạm tới kiến thức của hắn điểm mù.

"Ngày mai nói bóng nói gió đi hỏi ý kiến hỏi một chút Ôn giáo tập. . . Có lẽ hắn sẽ biết chút gì."

Phương Lãng hít sâu một hơi, cái này căn cốt. . . Thật sự là nhiễu lòng người phiền.

Không đi nghĩ này phiền lòng sự tình, Phương Lãng cảm giác được tìm điểm vui vẻ sự tình, hừng hực vui.

"Hệ thống, kết toán chia hoa hồng ban thưởng."

Phương Lãng có chút chờ mong, nói.

"Đinh! Chia hoa hồng ban thưởng kết toán bên trong. . ."

"Kết toán hoàn tất, chia hoa hồng (ràng buộc đối tượng Nghê Văn) lượng linh khí: 50(hạ phẩm Linh tinh) chia hoa hồng (ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch) lượng linh khí: 30(hạ phẩm Linh tinh)."

"Chia hoa hồng ban thưởng linh khí ngầm thừa nhận đưa vào kí chủ trong đan điền, tăng thêm tại Kiếm đạo tu vi."

Hệ thống nhắc nhở dần dần biến mất.

Phương Lãng chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc linh khí ở đan điền luồng khí xoáy bên trong phồng lên mà lên, gia tốc luồng khí xoáy xoay quanh.

Tám mươi miếng hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí, số lượng cũng không phải ít, tăng thêm Phương Lãng tại Uẩn Linh tháp bên trong, hành tẩu đến tầng thứ bảy, thu hoạch được đại lượng linh khí trợ cấp.

Cho nên, này tám mươi miếng hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí tràn vào, nhường Phương Lãng tu vi, chồng chất đến nhị đoạn kiếm sư đỉnh phong!

Khoảng cách tam đoạn kiếm sư, chỉ kém cách nhau một đường.

Đêm dần khuya, thu ý nồng.

Ánh sao đầy trời tô điểm bầu trời đêm, giống như là tĩnh mịch trong rừng rậm vô số bay múa đom đóm.

Nguyệt Hoa như sương, theo cửa sổ chiếu rọi mà xuống, rắc vào Phương Lãng trên thân.

Phương Lãng chầm chậm mở mắt ra, thể vị lấy trong cơ thể linh khí tăng lên dữ dội.

Ba ngày, theo cửu đoạn kiếm đồ, trở thành nhị đoạn kiếm sư đỉnh phong. . . Cái này là Uẩn Linh tháp chỗ thần kỳ.

Đương nhiên, trừ hắn Phương Lãng kiên trì không ngừng cố gắng bên ngoài, còn có Trùng Đoạn tạp hỗ trợ.

Một đêm thời gian, Phương Lãng đều tại nếm thử trùng kích tam đoạn kiếm sư, nỗ lực chuyển hóa đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí, mong muốn đem đan điền linh khí chuyển hóa ra ba thành kiếm khí.

Cứ việc khoảng cách tam đoạn kiếm sư chỉ kém tới cửa một cước, có thể cứng rắn không cách nào đột phá, như đứng lặng với thiên hố rìa.

Phương Lãng thở ra một hơi.

Cũng là cũng không có quá thất vọng.

Lấy ra Linh tinh, mở ra ba ràng buộc trạng thái tiếp tục hấp thu, Phương Lãng định dùng thời gian từ từ thôi phá tam đoạn kiếm sư cái này cách ngăn.

. . .

. . .

Hôm sau.

Thời tiết âm trầm, mưa thu đang nổi lên.

Toàn bộ thiên địa đều bao phủ lên một tầng ngấm dần tràn đầy tận xương lạnh lẻo.

Phương Lãng ăn sáng xong, thẳng hướng thư viện mà đi, mà đường lớn trên đường phố, đã sớm có không ít học sinh, dáng vẻ vội vàng, dù sao khoa khảo lân cận, tất cả mọi người đang khẩn trương trù bị lấy.

Phương Lãng đi vào Lạc Giang thư viện, thư viện về khoảng cách khóa còn sớm, Phương Lãng không có đi thư lâu, ngược lại thẳng đến giáo tập lâu.

Hắn lặng lẽ meo meo nắm vừa tỉnh ngủ, đang ở ngâm một bình cẩu kỷ trà Ôn giáo tập cho hô lên.

Ôn giáo tập tay nâng sứ thanh hoa chén, râu ria xồm xoàm, ngáp, có chút nghi hoặc nhìn sáng sớm tới tìm hắn Phương Lãng.

"Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nói đi, tìm ta hỏi cái gì?"

Ôn giáo tập bờ môi hơi hơi mở may, bật hơi thổi chén sứ bên trong nóng cẩu kỷ nước, nói.

"Không hổ là tiên sinh, quả nhiên cao! Liếc mắt liền nhìn ra học sinh đối tri thức khát vọng!"

Phương Lãng nâng nói.

Ôn giáo tập "Oạch" uống một hớp, liếc mắt, nói: "Nếu là không có chuyện gì, tiểu tử ngươi hiện tại nên dính tại Nghê Văn bên kia."

Phương Lãng lộ ra người vật vô hại ấm áp nụ cười.

Giống như bị giáo tập chân tướng.

Không có cách, Tiểu Văn Tử là cái bảo bối a, rất có thể ép.

Ép ra tới Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, dùng tốt ghê gớm!

"Nói đi, Lão Dương lập tức sẽ gõ chuông, nói xong nhanh đi về lên lớp."

Ôn giáo tập nói.

Phương Lãng gật đầu, cười bắt đầu kéo có quan hệ kiếm thuật bên trên tri thức chỗ khó.

Ôn Đình lông mày nhướn lên, cũng là cũng không để ý, cho Phương Lãng chỉ điểm lấy, phân tích.

Bỗng dưng, Phương Lãng bỗng nhiên phong cách vẽ không để lại dấu vết nhất chuyển: "Đúng rồi, không biết tiên sinh có thể có nghe nói qua căn cốt biết biến hóa?"

Ôn Đình khẽ giật mình.

Sau một khắc, nheo lại mắt, nói: "Cái này là tiểu tử ngươi quanh đi quẩn lại mới vừa buổi sáng, mong muốn hỏi thăm chủ yếu vấn đề a?"

Phương Lãng cười cười, cũng là cũng không có phủ nhận.

Dù sao, hắn hiện tại biểu tượng là Tử phẩm căn cốt, chung quy là trang không được bao lâu.

Ôn Đình nhìn chằm chằm Phương Lãng, dường như rơi vào trầm tư, nhấp một hớp cẩu kỷ nước, nhai nuốt lấy lơ đãng chui vào miệng một hạt cẩu kỷ.

Trầm ngâm nửa ngày, chầm chậm mở miệng: "Mọi người đều biết, Đại Đường đem người tu hành căn cốt chia làm, đen, trắng, đỏ, vàng, kim năm phẩm giai. . ."

"Thế nhưng trên thực tế, còn có mấy loại khác căn cốt phẩm giai."

"Kim phía trên, làm tinh huy căn cốt, dùng 'Căn cốt la bàn' lúc kiểm trắc, không phải vàng chi sắc, chính là nở rộ tinh huy như diệu, như thế căn cốt, thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, ngàn năm khó đưa ra một."

Ôn Đình nói ra.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, kim phẩm căn cốt phía trên không phải Tử phẩm sao?

"Cái kia tinh huy phía trên đâu? Tử sao?"

Phương Lãng tò mò hỏi.

Hắn là thật tò mò, dù sao đây đều là sách giáo khoa bên trên không học được đồ vật.

Ôn Đình quét Phương Lãng liếc mắt, nói: "Tử? Dĩ nhiên không phải, Tinh Huy cốt phía trên xưng chi Chí Thánh cốt. . . Đây tuyệt đối là chân chính thượng thiên con cưng, thiên chi kiêu tử."

"Ít nhất, ta chưa nghe nói qua ai là Chí Thánh cốt, cái kia đến hạng gì huyết mạch mới có thể thai nghén."

"Có lẽ. . ."

"Trường An trong cung vị kia có thể là."

Ôn Đình nói đến chỗ này, liền không có lại tiếp tục nói, phảng phất có kiêng kỵ, không dám nhắc tới cùng với tên.

"Dĩ nhiên, ngươi yêu cầu căn cốt có thể hay không Hậu Thiên cải biến, kỳ thật trong điển tịch cũng là có chỗ ghi chép. . ."

Ôn Đình lại nhấp một hớp cẩu kỷ nước: "Người tu hành căn cốt hoàn toàn chính xác sẽ cải biến, hoàn cảnh, Hậu Thiên huyết mạch thức tỉnh, cấy ghép . . . vân vân đều có thể thay đổi căn cốt."

"Trong đó trước cả hai điều kiện hà khắc, người sau cấy ghép thì quá tàn nhẫn ác độc, làm thiên địa bất dung, làm Đại Đường thiết luật nghiêm lệnh cấm chỉ."

"Bởi vì hoàn cảnh, huyết mạch sinh ra căn cốt biến hóa, có một loại chuyên nghiệp thuyết pháp, gọi là biến dị căn cốt."

Biến dị căn cốt? !

Phương Lãng hít sâu một hơi.

"Biến dị căn cốt có tốt có xấu, có biến dị căn cốt yêu nghiệt đến cực điểm, có biến dị căn cốt, càng đổi càng rác rưởi. . ."

Ôn Đình nói xong, giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ôn Đình ra tay rồi.

Phương Lãng cũng không có phản kháng, giang hai tay, híp mắt  mặc cho Ôn Đình giở trò bóp xương.

Dù sao, Phương Lãng ban đầu liền làm xong bị bóp chuẩn bị.

Ôn Đình một tay nắm chén sứ, một tay đè chặt Phương Lãng vai, dùng đặc biệt thủ thế, tại Phương Lãng cột sống phía trên lướt qua.

Mà Ôn Đình đôi mắt từ từ phát sinh biến hóa!

Không thích hợp!

Tiểu tử ngươi ™ không thích hợp!

"Ngươi xương. . . Có gì đó quái lạ!"

Ôn giáo tập cảm thấy biến hóa, đó là xương cốt cải biến, hắn không có bóp qua Phương Lãng xương, thế nhưng trước đó tại Kiếm Thục tông bên trong, Triêu Tiểu Kiếm bóp qua, dùng Triêu Tiểu Kiếm tu vi, bóp một cái kiếm đồ xương, là không thể nào phạm sai lầm.

Khi đó, Phương Lãng là bạch phẩm căn cốt.

Mà bây giờ. . . Phương Lãng xương cảm giác, tuyệt đối không phải bạch phẩm!

Loại kia xương cảm giác phản hồi. . . Có điểm giống kim phẩm?

Nhưng vẫn là không thích hợp, bởi vì hắn Ôn Đình liền là kim phẩm, cho nên hiểu rõ Phương Lãng căn cốt cùng kim phẩm căn cốt vẫn có chút khác biệt!

Cái kia đến cùng là cái gì xương?

"Không đến một tháng thời gian, theo tam đoạn kiếm đồ đến nhị đoạn kiếm sư, Uẩn Linh tháp khiêng thiên uy đến lầu 7, hiện ra kinh người kiếm thuật thiên phú. . ."

Tê

Không phân tích không biết, vừa phân tích giật mình!

Ôn Đình tầm mắt lấp lánh, cái tên này căn cốt tuyệt đối biến dị!

Hắn có chút giật mình, giật mình Phương Lãng giống như hoành không xuất thế ưu dị biểu hiện, hết thảy tựa hồ cũng chân tướng phơi trần!

Khó trách tiểu tử này sáng sớm lén lén lút lút chạy tới hỏi vấn đề này, khoa khảo trước là muốn đo căn cốt, tiểu tử này trong lòng sợ cũng là hoảng cực kỳ, cuối cùng nhịn không nổi!

Biến dị căn cốt, hai loại tình huống.

Không phải tuyệt thế thiên tài, cái kia chính là tuyệt thế xuẩn tài!

Tiểu tử này đủ loại biểu hiện. . . Đại khái suất là khuynh hướng người trước!

"Tiểu tử ngươi tại chỗ này đợi lấy, chỗ nào đều đừng đi  chờ ta trở về!"

Sau một khắc, thân hình hắn trong nháy mắt hóa thành một sợi kiếm quang, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, Ôn Đình trở về, cầm trong tay một kiện lớn chừng bàn tay đẹp đẽ dụng cụ, căn cốt la bàn.

Đồng thời, bên cạnh hắn còn đi theo đồng dạng mắt sáng ngời, một mặt ăn dưa bộ dáng Thôi viện trưởng.

Là Long vẫn là heo.

Đo đo liền biết!.