Chương 66: Năm đó, hôm đó, cái kia trời chiều

Chương 66: Năm đó, hôm đó, cái kia trời chiều

Căn cốt la bàn, là chuyên môn dùng để kiểm trắc căn cốt phẩm chất dụng cụ.

Mỗi tòa thư viện đều sẽ có được một kiện, do lễ bộ phân phát, vô cùng trân quý, chỉ có mỗi ba năm một lần thư viện chiêu sinh kiểm trắc thời điểm mới sẽ sử dụng.

Phương Lãng cũng là không nghĩ tới, Ôn giáo tập thế mà thật nắm này dụng cụ cho lấy được.

Xem ra chính mình này Tử phẩm căn cốt, có lẽ cũng không là cái gì rác rưởi căn cốt, có thể làm cho Ôn giáo tập như vậy kinh ngạc, phẩm chất hẳn là sẽ không quá kém.

Phương Lãng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, căn cốt vấn đề cuối cùng là giải quyết, khoa khảo tai họa ngầm lớn nhất đến tận đây triệt để trừ khử.

"Đây là cùng viện trưởng mượn 'Căn cốt la bàn ' tiểu tử ngươi hẳn là cũng đối với chính mình căn cốt hết sức hoang mang a? Vừa vặn đo lường một chút, trong lòng có cái đáy."

Ôn Đình mong đợi nói.

Thôi viện trưởng cũng là hiền hòa cười, vuốt vuốt râu ria: "Nghe Ôn Đình nói, tiểu tử ngươi khả năng căn cốt biến dị, cho nên mới tò mò nhìn một chút, căn cốt biến dị sự tình cũng không thấy nhiều, lão phu tới tăng một chút kiến thức."

"Phương Lãng, thả lỏng."

Ôn Đình nói ra.

Sau đó, cầm trong tay căn cốt la bàn kề sát ở Phương Lãng lưng chỗ, chầm chậm trượt.

La bàn bên trên thìa bắt đầu chậm rãi chuyển động, trên đó, có từng điểm từng điểm hào quang bắt đầu tiêu tán mà ra.

Ông

Tử ý lan tràn, một vệt ánh sáng tím tự chước Tử trung tâm khuếch tán, cuối cùng, sáng chói sáng ngời.

La bàn trên bàn khắc lục mười phần, la bàn thìa chuyển động đến sáu điểm vị trí, đại biểu căn cốt tại tầng này cấp phẩm chất trình độ!

Ôn Đình bị la bàn bên trong bắn ra ánh sáng tím cho bắn một mặt.

Hắn con ngươi hơi co lại, rung động không thôi!

"Màu tím căn cốt? !"

"Đặc nương thật đúng là biến dị căn cốt!"

Ôn giáo tập hít vào một hơi.

Cho dù là kiến thức rộng rãi Thôi viện trưởng cũng là toát ra mấy phần rung động, nếu là bạch phẩm biến đỏ phẩm, đỏ phẩm biến kim phẩm căn cốt biến dị vẫn tính phổ biến, nhưng này loại vượt qua căn cốt bình xét cấp bậc bên ngoài màu sắc tuyên cổ biến dị, đây chính là cực kỳ hiếm thấy!

Sợ là toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều duy nhất cái này một người đi!

Ôn Đình nhìn về phía Thôi viện trưởng, hấp khí nói: "Viện trưởng, ngươi có từng thấy Tử phẩm căn cốt sao?"

Thôi viện trưởng lắc đầu, vuốt vuốt sợi râu, kỳ dị nhìn xem Phương Lãng, nở nụ cười: "Thấy cũng là chưa thấy qua, nhưng từng vượt qua 《 Dị Cốt lục 》 trong đó cũng là có liên quan tới Tử phẩm căn cốt ghi chép. . ."

"Ba ngàn năm trước, tám triều kiến hạ thời kì, có Tử phẩm căn cốt yêu nghiệt xuất thế, đáng tiếc, vị kia yêu nghiệt cuối cùng vẫn lạc tại yêu ma thiên hạ cửu phẩm Đại Yêu trong tay. . ."

"Nhưng có thể xác định chính là, Tử phẩm căn cốt tất nhiên không tầm thường, hẳn là không kém gì kim phẩm."

Thôi viện trưởng rơi xuống phán đoán suy luận.

Hắn vẩn đục già nua đôi mắt lập loè hào quang, không hổ là có thể bị Khương ny tử tán thưởng tiểu gia hỏa.

Khương gia ở trên người đứa trẻ này đầu tư. . . Cũng không thua lỗ.

Thôi viện trưởng cười nói: "Tử phẩm căn cốt, lại thêm ngươi tại Uẩn Linh tháp bên trong biểu hiện. . . Lần này khoa khảo, chỉ cần không phải quá kéo khố, thiên hạ đỉnh cấp tông môn hẳn là đều cướp chọn ngươi."

"Thậm chí, ngươi còn có cơ hội trùng kích một thoáng khoa khảo Kim Bảng mười vị trí đầu."

"Có có thể trở thành lão phu chấp nhiệm Lạc Giang thư viện đến nay, vị thứ nhất Kim Bảng mười vị trí đầu."

Thôi viện trưởng nói đến đây, cũng là thoải mái phá lên cười.

Ôn Đình cũng là thu hồi căn cốt la bàn, trên dưới dò xét Phương Lãng, nghiền ngẫm mà cười.

"Triêu Tiểu Kiếm còn tại Thục Sơn phía trên trông mong chờ ngươi khoa khảo thi rớt, sau đó ngoan ngoãn bên trên Kiếm Thục tông đây."

"Tiểu tử ngươi đột nhiên căn cốt biến dị, đến lúc đó bị những tông môn khác cướp đi, Triêu Tiểu Kiếm sẽ hối hận hay không không có nắm chặt ngươi?"

"Tử phẩm căn cốt, Uẩn Linh tháp khiêng thiên uy bảy tầng, kiếm thuật che tuyệt cùng thế hệ, chậc chậc chậc. . . Khoa khảo vừa kết thúc, tiểu tử ngươi tuyệt đối sẽ trở thành hương mô mô a."

"Cùng ta này Quân Tử kiếm năm đó có liều mạng!"

Ôn Đình cười nói.

Phương Lãng nghe vậy, cũng là nở nụ cười.

Trong thoáng chốc phát hiện, nguyên lai bất tri bất giác, hắn vậy mà cũng có chọn lấy tông môn tư cách.

Nhưng Phương Lãng, cũng không muốn chỉ là như thế.

. . .

. . .

Thu ý dần dần dày, vào thu đến nay trận thứ ba mưa thu, từ Trường An trên không cổ thành, như trút nước mà rơi.

Tung bay bay lả tả, giống như bông liễu giương nhẹ.

Trường An bao phủ tại mưa bụi trong mông lung, tiếng chuông du dương gõ vang, truyền vang tại Trường An Cổ Thành mỗi một cái góc, mỗi một viên gạch Thạch, giống như thâm tàng tranh thuỷ mặc bên trong cắt hình.

Trường An Cổ Thành, Đại Đường thiên hạ bảo vệ trung tâm, trung tâm Ngự Đạo hẹp dài hai mươi dặm có thừa, Ngự Đạo làm trục, bố cục hai bên các cung khuyết làm phù văn, khiến cho Cổ Thành như tọa lạc thuật trận phía trên, không bàn mà hợp thiên địa chi tượng, dày nặng, xưa cũ.

Mà tại đây tấc đất tấc vàng thành trì Ngự Đạo bên trong, một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa chầm chậm chạy, bánh xe nghiền nát đầy đất mưa thu, thẳng vào Trường An chỗ sâu.

Lân cận khoa khảo, cho dù là cao cao tại thượng Quốc Tử giám, cũng là bao phủ lên một tầng không khí khẩn trương.

Lái vào thâm cung xa ngựa dừng lại.

Màn xe nhấc lên, tự tay căng ra ô giấy dầu, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, ăn mặc Quốc Tử giám áo bào, theo trong xe đi ra, hướng phía Quốc Tử giám cung khuyết bước đi.

Quốc Tử giám cùng Trường An thư viện khác biệt, Quốc Tử giám bên trong giám sinh học sinh đều là gia đạo hưng thịnh, chính là Đại Đường trong triều đình quan lại tử đệ, thân phận tôn quý.

Nhưng theo Đại Đường thiết luật, bọn hắn tương lai muốn nhập hướng làm quan, cũng là muốn tham dự khoa khảo.

Khương Linh Lung vào cung khuyết, Quốc Tử giám tỳ nữ tiếp nhận ô giấy dầu, nhỏ giọt cho khô mưa thu.

Trong cung điện, từng vị tử đệ ánh mắt đều là quét tới, Khương Linh Lung khí chất thanh lãnh, giống như người sống chớ tiến vào băng sơn, chầm chậm đi tới chính mình bàn vị trí, lật xem sách giáo khoa.

Rất nhiều học sinh thu hồi ánh mắt, tất tiếng xột xoạt tốt tiếng thảo luận liền vang dội không thôi.

Một vị anh tuấn thiếu niên, mặt mày hớn hở cùng quanh thân đồng bạn nói chuyện phiếm, âm lượng cao vút, tựa hồ mong muốn dẫn tới Khương Linh Lung chú ý.

"Cha ta hôm qua trở về nhà, nói tới một sự kiện, các ngươi khẳng định không biết, ta đây chính là trực tiếp tin tức!"

"Hôm qua, phân phối đến Lạc Giang thư viện Uẩn Linh tháp, phát sinh một kiện chuyện thú vị, một vị đặt chân lầu 7 học sinh, thế mà đưa tới Uẩn Linh tháp phát ra tiếng ăn mừng!"

Vị này anh tuấn thiếu niên tầm mắt lấp lánh, nói.

Chung quanh không ít học sinh nghe vậy, cũng là tò mò không thôi: "Uẩn Linh tháp phát ra tiếng ăn mừng? Không nên a, chúng ta Quốc Tử giám bên trong có không ít người đặt chân qua bảy tầng, Uẩn Linh tháp cũng không từng phát ra tiếng a."

"Cha ngươi là Lễ bộ Thượng thư, hẳn phải biết trong đó chuyện ẩn ở bên trong a?"

Anh tuấn thiếu niên cảm thụ được chung quanh tập trung tầm mắt, lập tức cười một tiếng: "Cha ta không có nói rõ lí do, nói chung bên trên là không tin, ta cảm thấy tin tức này đơn giản cười chết người, không chừng là người kia tại ngoài tháp trước đó cố ý bố trí khuếch đại âm thanh thuật trận, lòe người đây."

"Dẫn tới Uẩn Linh tháp phát ra tiếng chính là người nào?"

Có giám sinh học sinh nhíu mày hỏi.

Anh tuấn thiếu niên liếc qua, nơi xa an tĩnh xem trong tay sách giáo khoa Khương Linh Lung, lập tức "Ba" một tiếng vỗ án, cất cao giọng nói: "Liền là cái kia Phương Lãng!"

Quốc Tử giám bên trong, lập tức có tiếng kinh hô chập trùng, không ít người liếc nhìn tĩnh như xử nữ Khương Linh Lung.

"Cái kia viết ra 'Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp' Phương Lãng?"

Quốc Tử giám bên trong, có vài vị quan gia thiếu nữ tò mò hỏi.

Anh tuấn thiếu niên bĩu môi: "Cha ta nói, người này biểu hiện, còn chờ thương thảo, ta cảm thấy này người lòe người, cử động ác tâm, này thơ có phải là hắn hay không làm đều đáng giá hoài nghi. . ."

Cung khuyết bên trong, bỗng dưng có lạnh lùng gió thu quét tới.

Anh tuấn thiếu niên thanh âm đàm thoại càng ngày càng nhỏ, ở phía sau hắn, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, không biết khi nào xuất hiện tại hắn sau lưng, cái kia uyển như sao con ngươi, nhàn nhạt nhìn chăm chú lấy hắn.

"Linh Lung. . ." Anh tuấn nam tử lộ ra nho nhã cười.

Nhưng mà, lời nói vừa mở miệng, liền bị đánh gãy.

"Im miệng."

"Diễn võ trường, bắt kịp."

Khương Linh Lung lạnh lùng nói, nói xong quay người liền đi.

Anh tuấn thiếu niên vẻ mặt đột biến, có thể bị Khương Linh Lung lạnh lùng nhìn lướt qua, vẫn là không thể không kiên trì bắt kịp.

Một khắc đồng hồ sau.

Thiếu niên mặt mũi bầm dập, khập khiễng, răng đi một khỏa, mang theo ô yết tiếng khóc trở về, nhưng cũng không dám lại lung tung tin đồn.

Mà Khương Linh Lung gió nhẹ mây bay, một lần nữa ngồi trở lại bàn trước, tiếp tục xem sách.

Quốc Tử giám bên trong không ít giám sinh thân thể khẽ run, trong lòng đối tên là Phương Lãng thiếu niên, càng tò mò.

Cổ Thành mưa bụi nồng.

Thiếu niên chưa đến Trường An, kỳ danh cũng đã lưu truyền.

. . .

. . .

Lạc Giang thành đường phố đầu tường, nhô ra lục trồng thực, bị thu ý nhiễm thất bại đầu cành cây.

Thời gian bất tri bất giác đến cuối tháng.

Khoa khảo lân cận, bầu không khí càng nghiêm trọng, mỗi ngày theo thư viện tan học trở về nhà đám học sinh, trên mặt đều tràn đầy ngưng trọng cùng nghiêm nghị.

Liền giáo phường ti sinh ý đều so trong ngày thường vắng lạnh ba phần.

Từ lần trước khảo nghiệm qua căn cốt, Phương Lãng trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, bây giờ thể xác tinh thần đều là đắm chìm ở ép Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch.

Đoạn này thời gian, từ trên người Nghê Văn ép ra bốn tờ Trùng Đoạn tạp, tại Liễu Bất Bạch trên thân thì là xoạt ra năm tấm Đoán Thể tạp.

Tần suất so trước kia thấp, bởi vì theo tu vi tăng lên, một chút bình thường tu hành trao đổi, đều rất khó lại phát động bị động, lại thêm trước đó phát động qua bị động vấn đề cùng cử động đều không thể tại phát động, cho nên, ép ra đồ vật ít.

Còn có một tin tức tốt, tại Phương Lãng từ từ mài giũa bên trong, nguyên bản kẹt tại nhị đoạn kiếm sư đỉnh phong tu vi, cuối cùng xuyên phá cách ngăn, đem linh khí ba thành, chuyển hóa làm kiếm khí, bước vào tam đoạn kiếm sư.

Phương Lãng đối khoa khảo nắm bắt cũng càng lúc càng lớn, ít nhất tên đề bảng vàng không là vấn đề, nhưng Phương Lãng muốn, không chỉ có chẳng qua là tên đề bảng vàng.

Lạc Giang thư viện bên trong.

Thứ bảy thư lâu, ba tầng.

Đám học sinh tại trước thư án, xắn tay áo chấp bút an tĩnh viết lấy cho lễ bộ khoa khảo quăng hình.

Quăng hình dáng viết xong về sau, mới có tư cách tham gia khoa khảo.

Phương Lãng cũng là tại tập trung tinh thần viết, chữ viết của hắn có chút thoải mái, lưu loát tại trên tuyên chỉ, bút đi du long.

Quăng hình dáng viết xong, đám học sinh dồn dập nộp lên khoa khảo quăng hình, đồng thời theo giáo tập chỗ ấy đạt được khoa khảo kiểm tra thiếp, trên đó có đánh dấu khoa khảo lúc trường thi tin tức.

Phương Lãng cũng đã nhận được chính mình kiểm tra thiếp, thu nhập tay áo trong túi quần.

Hắn trở lại bàn trước, ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt phức tạp mà nghiêm nghị.

Thư lâu chủ vị bàn về sau, Ôn giáo tập hôm nay cố ý tu dung nhan, cạo gốc râu cằm.

Hắn mặt mũi tràn đầy mang cười nhìn xem trong tầng lầu trăm vị học sinh, đôi mắt ở giữa hiếm thấy hiển hiện mấy phần ôn nhu.

Dưới đáy, dồn dập nhốn nháo đám học sinh cũng là yên tĩnh trở lại.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền thực sự kết thúc tại Lạc Giang thư viện ba năm tu hành."

"Tu hành đường dài dằng dặc, tu hành khổ lụy nhiều, cảm tạ ngươi đợi ba năm làm bạn."

"Ta Ôn Đình nguyện các ngươi, sau này tu hành đường không trở ngại."

"Ta Ôn Đình chúc các ngươi, người người Kim Bảng có thể đề danh!"

Lời nói hạ xuống.

Mỗi một vị học sinh đều là theo sau án thư đứng dậy, chồng chưởng rơi tay áo, hướng phía Ôn Đình khom người.

"Cảm tạ tiên sinh ba năm dạy bảo."

"Sư ân trọng như núi."

Thanh âm to, chỉnh tề như một, vạch phá xé rách bao phủ cả tòa thư viện nồng đậm thu ý.

. . .

. . .

Ánh tà dương như máu.

Hỏa hồng hào quang dội tại phố dài, ngõ hẻm làm ở giữa.

Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch sớm đã mỗi người đi một ngả hồi trở lại riêng phần mình trong phủ trù bị ngày mai khoa khảo, Nghê Văn lần này không có vội vã rời đi, cố ý đi thong thả, như cái đuôi nhỏ xâu sau lưng Phương Lãng.

Lạc Giang thành phồn hoa trên đường phố chính, dòng người chảy về hướng, dáng vẻ vội vàng.

Nghê Văn gương mặt bị trời chiều cho chiếu rọi dường như nhào quai hàm đỏ.

Nàng nhìn Phương Lãng, cắn môi, nhỏ giọng hỏi: "Lãng. . . Lãng Tử. . . Khoa khảo về sau, ngươi chuẩn bị đi thế nào cái tông môn? Kiếm Thục tông sao?"

Phương Lãng khẽ giật mình, quay đầu lại nhìn nàng một cái, thấy thiếu nữ trong đôi mắt chờ mong, Phương Lãng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Khoa khảo, nhân sinh đường ranh giới.

Nay lần từ biệt này, khả năng đời này lại không gặp nhau.

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, nói: "Không muốn nghĩ nhiều như vậy, thật tốt chuẩn bị kiểm tra, toàn lực ứng phó."

"Để cho người ta sinh không lưu tiếc nuối."

Năm đó, hôm đó, cái kia trời chiều.

Nghê Văn cắn môi dưới, đôi mắt gợn sóng kịch liệt, giấu ở tay áo trong túi quần tay nhỏ, nắm phát xanh.

Không lưu tiếc nuối sao?

Phương Lãng bật cười lớn, vươn tay, đập vào Nghê Văn trên đầu, nhẹ nhàng vò động, như thác nước tóc xanh từ đầu ngón tay chảy xuôi.

"Làm bang!"

Bỗng dưng.

Có bát sứ đánh vỡ tiếng xé toang này phần khó được thanh tịnh.

Nơi xa.

Một vị chọc lấy đòn gánh, bọc lấy khăn trùm đầu mỹ phụ kinh ngạc nhìn trời chiều ánh chiều tà dưới hình ảnh.

Sắc mặt trắng bệch..