Chương 67: Đại Đường có mưa, khoa khảo khai mạc

Chương 67: Đại Đường có mưa, khoa khảo khai mạc

Trời chiều, đường đi, Thải Hà đầy trời.

Phá toái bát sứ, sắc mặt trắng bệch phu nhân.

Giống như là dừng lại ngưng tố thành một bộ tả thực bức tranh, duy mỹ không rảnh, thế nhưng rút ngắn xem, lại lại tràn đầy vẽ bày ra thủng trăm ngàn lỗ.

Phương Lãng nghi ngờ mắt nhìn mỹ phụ.

Nghê Văn thì là lâm vào ngốc trệ, đầu óc trong nháy mắt ong ong rối tung lên, trong đôi mắt bối rối, giống như là quật ngã bát trà, bốn phía ra nước trà.

"A. . . Mẹ. . ."

Nghê Văn rụt rụt đầu, bờ môi run nhè nhẹ, nhìn xem mỹ phụ, rụt rè hô.

Phương Lãng ngây ngẩn cả người, mẹ?

Vị này mỹ phụ là Nghê Văn mẹ?

Người chung quanh như nước chảy, Mã Như Long, giống như là bị ấn mau vào khóa, giống như hóa thành thất thải đèn nê ông quang.

Đường lớn phía trên, chỉ còn lại có Phương Lãng, Nghê Văn, còn có Nghê Mụ.

Bầu không khí không hiểu có mấy phần xấu hổ.

Phương Lãng theo bản năng thu hồi xoa Nghê Văn tay, ngay trước mặt Nghê Mụ vò người ta nữ nhi đầu, tóm lại là có mấy phần không quá thích hợp.

Vì sao không hiểu có điểm giống bắt cái kia hiện trường?

Phương Lãng liếc qua, tựa hồ hoảng hốt vạn phần, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đều tại không ngừng run rẩy Nghê Văn.

Nhìn về phía con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Nghê Văn mỹ phụ, Phương Lãng lộ ra người vật vô hại ấm áp nụ cười.

"A di, ta là Nghê Văn đồng môn."

"Tại hạ Phương Lãng, phương đến thủy chung phương, lưu lạc thiên nhai sóng."

Phương Lãng cười nói.

Đầu tiên phải gìn giữ bình tĩnh, không thể hoảng, không thể rụt rè, muốn biểu hiện rất thẳng thắn, không thẹn với lương tâm dáng vẻ.

Mỹ phụ đối đầu Phương Lãng ấm áp nụ cười, vẫn như cũ là lạnh nghiêm mặt.

"Nha đầu, tới."

Nghê Mụ đè ép thanh âm, nói.

Nàng ngàn dặn dò, vạn dặn dò, có thể là, nha đầu này làm sao không phải là không nghe?

Vẫn như cũ cùng con em nhà giàu quấn quýt lấy nhau?

Nàng đều đã nắm Nghê Văn ăn mặc như thế tục khí, quê mùa như vậy, vì cái gì sẽ còn như thế?

Vừa rồi cái kia dưới trời chiều, Phương Lãng vò Nghê Văn đầu hình ảnh, giống như là một cây kim thép đâm vào trái tim của nàng, giống như là một trận luân hồi, đó là nàng ác mộng bắt đầu.

Nhưng mà. . . Bây giờ, tất cả những thứ này lại muốn tại nữ nhi của nàng trên thân một lần nữa hiện ra sao?

Lão thiên tại sao phải dạng này lấn mẹ con chúng ta? !

Mỹ phụ trong lòng tuôn ra lấy vô tận bi ai, sinh hoạt mệt nhọc không có đè sập nàng, chưa từng để cho nàng thút thít, có thể là giờ này khắc này, lại là trọng kích nội tâm của nàng, để cho nàng trong hốc mắt nước mắt, nhịn không được lăn xuống mà xuống.

Nàng không có chất vấn, không có giận mắng, có chẳng qua là đối vận mệnh không thể làm gì.

"Mẹ. . . Mẹ không khóc. . ."

Nghê Văn thấy mỹ phụ cái kia ở dưới ánh tà dương bi thương đến khó dùng ức chế nước mắt, triệt để hoảng hồn, nàng xông về mỹ phụ, trợ giúp mỹ phụ thu thập bát cỗ, bốc lên đòn gánh, lôi kéo mỹ phụ rời đi tan biến tại phố dài.

Trời chiều ngã về tây, đem sống nương tựa lẫn nhau hai mẹ con thân ảnh cho lôi kéo vô cùng dài, rất dài.

Phương Lãng kinh ngạc đứng tại chỗ.

Nhìn xem tan biến tại phố dài trong dòng người mẹ con, trong lúc nhất thời tâm tình lại là có chút sa sút.

. . .

. . .

Trăng sáng sao thưa, ô thước nam phi.

Cuối thu không khí sảng khoái, Nguyệt Hoa chiếu rọi đầy đất Hàn Sương.

Phương Lãng không tiếp tục đi suy tư Nghê Mụ cùng Nghê Văn sự tình, chủ yếu là suy nghĩ cũng vô dụng.

Liền Nguyệt Hoa, khoanh chân trên giường, trong lòng bàn tay nắm bắt Linh tinh, mở ra ba ràng buộc trạng thái dưới, Linh tinh bên trong linh khí còn như nước chảy bị rút ra cùng liên lụy.

Bây giờ Phương Lãng chính là tam đoạn kiếm sư, một viên hạ phẩm Linh tinh linh khí tràn vào trong cơ thể, ảnh hưởng không lớn.

Đến kiếm sư cấp độ, hấp thu linh khí là một chuyện, thế nhưng càng quan trọng hơn vẫn là chú trọng linh khí hướng kiếm khí chuyển hóa.

Làm trong đan điền linh khí chuyển hóa làm mười thành kiếm khí về sau, liền mang ý nghĩa có được trùng kích Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm tư cách.

Phương Lãng thần tâm khẽ động, điều ra Khương Linh Lung hệ thống bảng.

. . .

Ràng buộc: Khương Linh Lung

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn kiếm sư (Kiếm Tu Nhị phẩm)

Căn cốt: 55(kim)

Tu hành tốc độ: 15 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

Chuyển hóa tốc độ: 10 sợi / canh giờ (linh khí → kiếm khí)

. . .

Khương Linh Lung tu vi lại tăng lên, đạt đến cửu đoạn kiếm sư, mà lại linh khí hấp thu tốc độ cũng tăng nhanh hơn không ít!

Chủ yếu nhất là theo Phương Lãng tu vi bước vào kiếm sư cấp độ, ràng buộc đối tượng bảng bên trong cũng là nhiều hơn một cột, linh khí chuyển kiếm khí tốc độ cột.

Ràng buộc đối tượng khóa lại, cũng là đối với cái này có chỗ tăng thêm.

Bất quá đáng tiếc, dù cho có chỗ tăng thêm, nhưng không có công pháp tu hành, thiếu khuyết công pháp tăng thêm, kiếm khí chuyển hóa tốc độ vẫn như cũ phi thường chậm chạp.

Phương Lãng tập trung ý chí, dự định tiếp tục tu hành.

Lại là có tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

Lão Phương ở ngoài cửa nhẹ giọng kêu gào, Phương Lãng đứng dậy mở môn, Lão Phương bưng bát nóng hầm hập hỗn độn, cười đi đến.

"Khổ nhàn kết hợp, căng chặt có độ mới là tu hành chi đạo, tới ăn bát hỗn độn."

"Khoa khảo sắp đến, nên buông lỏng liền buông lỏng, không cần cho mình áp lực quá lớn, chúng ta tận lực liền tốt."

Lão Phương cười nói.

Phương Lãng cũng là cũng không có khách khí, tọa hạ liền bắt đầu ăn.

Lão Phương cười híp mắt nhìn xem Phương Lãng ăn, Phương Lãng trong khoảng thời gian này nỗ lực, hắn đều là nhìn ở trong mắt.

Hắn không biết Phương Lãng đến cùng vì cái gì cố gắng như vậy, thế nhưng hắn này làm cha, sẽ chỉ ủng hộ vô điều kiện nhi tử.

Cứ việc, Lão Phương cảm thấy, dù cho Phương Lãng khoa khảo thi rớt, hắn cũng là có thể cho Phương Lãng cung cấp một phần có thể độ quãng đời còn lại gia tài.

Phương Lãng sau khi ăn xong, chỉ cảm giác trong bụng ấm áp, Lão Phương cũng không có vội vã thu thập bát đũa, cùng Phương Lãng tán gẫu, hiển nhiên là muốn muốn trợ giúp Phương Lãng giảm bớt tâm tình khẩn trương.

Phương Lãng có chút bật cười, nhưng cũng không có nhiều kháng cự, cùng Lão Phương trò chuyện rất nhiều.

Ánh trăng ngấm dần sâu, tinh huy tiếng xột xoạt tô điểm tại bầu trời đêm.

Lão Phương ngáp thu bát sau khi rời đi, Phương Lãng liền một lần nữa ngồi xếp bằng trên giường, nhìn xem thiên ngoại nổi lên màu trắng bạc bầu trời, chầm chậm thở ra một hơi, lật ra một viên Linh tinh, tiếp tục hấp thu linh khí.

. . .

. . .

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm.

Mùng chín tháng tám, có mưa.

Ba năm một lần Đại Đường khoa khảo, vòng quanh một trận đằng đẵng mưa thu, đúng hạn mà tới.

Gió thu mưa thu sầu sát người.

Tí tách tí tách mưa thu, giống như là một cái lưới lớn, bao phủ cả tòa Lạc Giang thành.

Phảng phất trước cửa, Lão Phương sớm liền để xe ngựa phu xe chuẩn bị kỹ càng, hôm nay là Phương Lãng tham gia khoa khảo tháng ngày, hắn há có thể không chú ý?

Hắn đêm qua sớm ngủ, cố ý từ chối đi tất cả thương nghiệp xã giao, chỉ vì tại hôm nay tự mình đưa Phương Lãng vào trường thi.

Lão Phương thay Phương Lãng che dù, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, mưa thu dính ướt hắn nửa vai vạt áo, thế nhưng hắn không thèm để ý chút nào, không được nhường Phương Lãng không cần khẩn trương.

Phương Lãng có chút bất đắc dĩ, rõ ràng ngươi so ta càng khẩn trương, nói thật, tại Lạc Giang thành khoa khảo, kỳ thật hắn không lo lắng, hắn để ý là vào kinh thành sau khoa khảo thi đình.

Đến mức có thể hay không tiến vào thi đình, Phương Lãng đối với mình thực lực hôm nay vẫn còn có chút tự tin.

Xe ngựa bánh xe nghiền nát đầy đất mưa thu cùng thu diệp, chạy tại Lạc Giang thành trên đường phố chính, hai bên đường trở nên an tĩnh rất nhiều, có tuần tra quan sai chịu lấy mưa thu, khu trục một chút lung tung chiếm diện tích tiểu thương, nhường Lạc Giang thành đều trở nên tĩnh mịch rất nhiều, cho khoa khảo đám học sinh một cái an tĩnh hoàn cảnh.

Lạc Giang trường thi.

Trường thi là chuyên môn dùng để khoa khảo chỗ, ba năm cởi mở một lần, phần lớn thành trì đều không có trường thi, cho nên, rất nhiều mặt khác địa khu thư viện học sinh cũng sẽ ở khoa khảo trước, đi đến lân cận có trường thi thành trì.

Làm Phương phủ xe ngựa từ đi tới trường thi, trường thi trước đã là người đông nghìn nghịt, đưa kiểm tra phụ mẫu, cùng đi người hầu, còn có tham gia khoa khảo học sinh, không rõ ràng cộng lại, có chừng một hai vạn người.

Không phải số lượng nhỏ, khiến cho tọa lạc tại mông lung mưa thu bên trong Lạc Giang trường thi, một mảnh hỗn loạn cùng ồn ào.

May mà, quan phủ quan sai tự mình xuất động, cho các thí sinh dọn dẹp ra con đường, nối thẳng trường thi trước cửa, mới là nhường trật tự ổn định rất nhiều.

"Nhi tử, thả lỏng, tận lực là được, chúng ta không lưu tiếc nuối!"

"Thực sự thi không đậu, ta liền về nhà, cha chuẩn bị cho ngươi vạn mẫu ruộng tốt, năm nhà quán rượu, ba đầu phường thị. . . Không muốn có quá lớn gánh vác a!"

Lão Phương khẩn trương kích động nắm chặt dù, nói.

Lời nói hạ xuống, chung quanh vài vị bồi kiểm tra thí sinh phụ mẫu đôi mắt vô thanh vô tức liếc đi qua.

Phương Lãng cười cười, ứng Lão Phương một câu, sau đó phủi phủi dính tại Thanh Sam bên trên một hạt mưa thu, lấy ra kiểm tra thiếp sải bước hướng đi trường thi, tại đỏ thắm trường thi trước cửa, lấy ra kiểm tra thiếp, quan viên xác nhận về sau, tiến vào chuẩn bị kiểm tra thất.

Lão Phương không có trở về, chịu lấy mưa thu, đứng lặng tại trường thi bên ngoài, mong mỏi cùng trông mong.

. . .

. . .

Se lạnh thu hàn, băng vũ một hạt.

Ôn Đình đứng lặng tại thư viện giáo tập mái nhà tầng, đầu đội mũ rộng vành, người mặc làm áo, ôm kiếm, chuôi kiếm chỉ xéo âm trầm Thiên Khung.

Thôi viện trưởng giẫm lên mưa thu, trôi nổi mà tới, cũng là cười nhìn trường thi hướng đi.

"Theo trong kinh truyền về tin tức, lần này khoa khảo, danh xưng hai trăm năm tới khó khăn nhất khoa khảo. . . Tể phụ Lữ Thái Huyền tự mình ra đề mục, thậm chí còn có tin tức xưng, thâm cung vị kia, cũng là ra câu hỏi, nghe đồn này câu hỏi. . . Cùng Khương gia có quan hệ. . ."

Thôi viện trưởng nhặt lên một hạt mưa thu, tầm mắt thâm thúy: "Đường hoàng tâm tư, không người suy nghĩ thấu, đây có phải hay không là một cái tín hiệu?"

Ôn Đình không có trả lời, chẳng qua là đè ép ép mũ rộng vành, nước mưa theo bên bờ vung vãi.

Hắn ngắm nhìn Lạc Giang trường thi phương hướng, trong thoáng chốc có khả năng thấy đám học sinh nối đuôi nhau vào trường thi.

Cho dù là có chút băng lãnh thu ý, đều không thể che đậy đám học sinh phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, này là một đám hướng cải biến vận mệnh Long Môn bay vọt tuổi trẻ Ngư Nhi.

Hắn dạy học bọn hắn ba năm, chỉ hy vọng giờ khắc này, những tiểu tử này đều có thể có thu hoạch.

Không phụ ba năm tu hành.

. . .

. . .

Đương

Lạc Giang trường thi hùng hậu du dương tiếng chuông gõ vang, truyền khắp cả tòa Lạc Giang thành.

Các thí sinh bằng kiểm tra thiếp ra trận.

Trường thi đại điện, mấy chục đạo đỏ thắm môn hộ cùng mở, sai người đeo đao mà đứng, thần sắc nghiêm túc, trong điện các trường thi, càng là hữu lễ bộ phận xứng mà tới cùng giám khảo thành viên mắt như chim ưng.

Mỗi một cánh cửa trước đều có thuật trận tại chầm chậm chuyển động, các thí sinh xuyên qua thuật trận, mới có thể đến riêng phần mình vị trí tham khảo, cái kia thuật trận là dùng tới lục soát các thí sinh có hay không trộm mang gian lận đan dược, phù lục loại hình vào trường thi.

Phương Lãng thông qua thuật trận về sau, tìm được bản thân khảo thí chỗ ngồi bàn, ngồi xếp bằng mà xuống.

Chung quanh thí sinh tất cả đều vào chỗ, hoặc là trầm tư, hoặc là bật hơi, hoặc là mài mực tĩnh tâm.

Đợi hết thảy thí sinh ra trận, giám thị lễ bộ quan chủ khảo thành viên tuyên đọc trường thi chú ý công việc về sau, liền linh niệm gợn sóng, tay nắm thuật ấn.

Trường thi hành lang màn che rủ xuống, yên lặng trận mở ra, ngăn cách tiếng ồn ào cùng mưa rơi ngói tiếng.

Lại mở ra giám sát trận về sau, quan chủ khảo cùng chư vị cùng kiểm tra liền lặng chờ bắt đầu thi tiếng chuông gõ vang, toàn bộ trường thi, lặng ngắt như tờ, bầu không khí nghiêm nghị.

Đương

Đạo thứ hai tiếng chuông gõ vang.

Một thân quan bào quan chủ khảo bỗng nhiên mở mắt, mắt sương tinh quang.

"Bắt đầu thi!"

Lời nói hạ xuống.

Cùng giám khảo thành viên liền bắt đầu cấp cho quyển đề.

Soạt giấy tiếng vang triệt để không dứt, dường như rót thành mưa lớn tiếng mưa rào.

Phương Lãng mài mực, bút lông sói hút đủ mực nước, ánh mắt rơi vào quyển đề bên trên, nồng đậm mùi mực xông vào mũi, hắn rơi vào trầm mặc.

Từ tiền thế đến kiếp này.

Hai đời, hai đời người.

Này có lẽ mới thật sự là cải biến vận mệnh một trận khảo thí.

. . .

Đế Kinh, Trường An trường thi.

Khương Linh Lung mặt mày như vẽ, xắn tay áo nâng bút rơi quyển.

. . .

Nghê Văn cắn môi, tái nhợt sắc mặt hạ mang theo kiên định, cũng là đặt bút.

. . .

Liễu Bất Bạch giơ cằm, tự tin phi phàm, hốt hốt đặt bút như kiếm bay.

. . .

Trường thi bên ngoài, mưa thu mịt mờ.

Phương Lãng cười một tiếng.

Màu mực ngất nhiễm, cũng đặt bút hành quyển..