Chương 68: Kẻ này, có Kim Bảng chi tư! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 68: Kẻ này, có Kim Bảng chi tư! 【  cầu phiếu đề cử 】

Đại Đường thiên hạ khoa khảo, tổng cộng kéo dài ba ngày.

Hai ngày trước cùng thư viện viện kiểm tra một dạng.

Ngày đầu tiên làm văn thí, kiểm tra thi phú, thi vấn đáp, Yêu Ma ngữ ba khoa, khác biệt duy nhất chính là, không có trúng tràng nghỉ ngơi, khoa khảo ngay từ đầu, liền sẽ đem ba phần đề quyển phân phát cho thí sinh, tại quy định khảo thí thời gian bên trong hoàn thành liền có thể.

Ngày thứ hai làm võ thí, bài thi đề cùng thực chiến hai khoa.

Ngày thứ ba làm căn cốt trắc nghiệm, căn cốt trắc nghiệm xong, hôm sau liền ban bố khoa khảo thành tích.

Không tính hết sức phức tạp, trên thực tế, cùng đám học sinh ba năm này tại trong thư viện trải qua viện kiểm tra cơ bản giống nhau, chỉ bất quá, khoa khảo càng thêm long trọng, quyết định người tu hành nhân sinh thôi.

. . .

. . .

Đầu bút lông tại tuyết trắng trên tuyên chỉ đi khắp, phát ra vang lên sàn sạt, giống như là rắn trườn tại đất cát bên trong bò thanh âm.

Phương Lãng tập trung tinh thần tại viết, trên thực tế, hắn cũng không có bao nhiêu khẩn trương cảm giác, có lẽ đây cũng là tính cách của hắn, càng chặt gấp tình huống dưới, hắn liền càng bình tĩnh hơn.

Tại quyển đề bên trên, đáp xong một chút văn thí trong khảo hạch có quan hệ Đại Đường thiên hạ lịch sử vấn đề, có quan hệ yêu ma thiên hạ thường thức vấn đề, đây là đưa điểm đề, chỉ cần khoa khảo trước tốn thời gian đọc thuộc lòng, đều có thể đáp ra, độ khó không tính quá lớn.

Phương Lãng trên cơ bản dễ dàng đáp ra, không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Phương Lãng ánh mắt lướt ngang, rơi vào tiếp xuống thi phú khảo đề lên.

Có thể làm thơ, có thể viết phú.

Nhưng yêu cầu duy nhất, chính là nhất định phải nêu ý chính, phá đề.

Một khi lạc đề, văn thí thi phú năm mươi điểm, trên cơ bản liền lấy không được mấy phần.

Phương Lãng ngưng thần, ánh mắt rơi vào đề cuốn lên, từng câu từng chữ nhấm nuốt niệm đọc khảo đề.

"Đại Đường lịch hai trăm sáu mươi sáu năm, lâu lan Yêu Khuyết bạo động, Tây Cương tội máu dị tộc liên hợp mười vạn yêu ma giết ra Yêu Khuyết cấm địa, khiến Tây Cương đại địa máu chảy thành sông, vô số Đại Đường thủ một bên tu sĩ ngã xuống như mưa."

"Khương Võ Vương suất quân từ Trường An chờ lệnh xuất phát, huyết chiến lâu lan Yêu Khuyết Đại Yêu đại ma, cũng mời Thái Hoa Kiếm Tiên ra Thục Sơn, hợp lại giết địch, Đồ lâu lan Yêu Khuyết yêu ma trăm triệu, đem yêu ma đại quân bức lui hồi trở lại Ngọc môn quan sau lâu lan Yêu Khuyết."

"Nhưng, Võ Vương mang theo Thái Hoa Kiếm Tiên, truy sát yêu ma chủ soái vào Yêu Khuyết bên trong, Võ Vương trọng thương mà về, Thái Hoa Kiếm Tiên đến nay chưa về, lâu lan Yêu Khuyết chưa bình định, Đại Đường Kiếm đạo đến tận đây tung bay; thỉnh dùng cái này bối cảnh làm đề, làm thơ hoặc phú một bài."

Phương Lãng nhìn chằm chằm khảo đề, lông mày cau lại.

Đáy mắt bên trong lấp lánh qua một vệt nghi ngờ không thôi, này người nào ra đề? !

Muốn kiếm chuyện a!

Khương Võ Vương. . . Khương gia vị kia sao?

Phụ thân của Khương Linh Lung? !

Phương Lãng không nghĩ tới lần này khảo đề, thế mà sẽ dính đến Khương Võ Vương, mà lại, đề trong mắt lượng tin tức cực lớn, là bao là dẹp, cũng là để cho người ta nhìn không thấu!

Thế nhưng, đem này đề bày tại thiên hạ khoa khảo bên trong, đây đối với Khương Võ Vương mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt, nhường Đại Đường thiên hạ khoa khảo học sinh đối với cái này làm đánh giá  chẳng khác gì là trắng trợn phóng to cùng tuyên truyền Khương Võ Vương tại lâu lan Yêu Khuyết chiến dịch bên trong sai lầm!

Phương Lãng không có lập tức bài thi, khuỷu tay chống đỡ án thư, tay cầm hơi cong chống đỡ nghiêm mặt gò má, trong đôi mắt tràn đầy vẻ suy tư.

Chung quanh truyền đến rất nhiều duyệt đề thí sinh kinh hô, bất quá rất nhanh bị quan chủ khảo một tiếng băng lãnh vô tình "Yên lặng" cho toàn bộ ép xuống.

"Chẳng lẽ. . . Đây cũng là Đại Đường bây giờ đối Khương gia thái độ sao?"

"Có thể làm cho này khảo đề xuất hiện, Khương gia tại Đế Kinh bên trong tình cảnh, cũng không như trong tưởng tượng như vậy siêu nhiên."

Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn đắc tội Tam hoàng tử, đắc tội Đông Lỗ Kiếm Thánh, ý vị này, một khi tiến vào Đế Kinh, hắn đối mặt hoàn cảnh có thể sẽ so trong tưởng tượng càng hỏng bét chút.

Phương Lãng nhắm mắt, từ từ tỉnh táo lại, trong đầu tại sửa sang lấy từ ngữ, sửa sang lấy câu thơ.

Khương Võ Vương thị phi công tội, Phương Lãng bình không được.

Là, hắn không qua, dù sao xuất chinh lâu lan Yêu Khuyết, giết địch vô số, làm vô số chết thảm Đại Đường tu sĩ báo thù.

Là bạn, hắn mười phần sai, làm hại Thái Hoa Kiếm Tiên rơi vào Yêu Khuyết đến nay chưa về, khó từ tội lỗi.

Thế nhưng, đề mục hỏi là dùng cái này bối cảnh làm đề, nếu là theo "Bạn" phương hướng đánh giá Khương Võ Vương khuyết điểm, có lẽ liền là rơi vào này đề trong cạm bẫy.

Cứ việc này câu hỏi để lộ ra một cái kinh thiên lớn dưa, thế nhưng, nếu là đỗi lấy cái này dưa gặm, có lẽ gặm sướng rồi, thế nhưng, điểm số vừa ra tới, khả năng đến úp sấp nhà vệ sinh đi khóc.

Cho nên, phá đề điểm hết sức then chốt, dùng cái này bối cảnh làm thơ, lâu lan, dị tộc, yêu ma. . .

Này có thể xem là biên tái thơ khảo đề, đối với rất nhiều khoa khảo học sinh mà nói  biên tái thơ cũng không dễ dàng sáng tác, bởi vì bọn hắn khuyết thiếu những kinh nghiệm này.

Bất quá, Phương Lãng không giống nhau, sau lưng của hắn, đứng đấy một cái trên dưới năm ngàn năm.

Lâu lan Yêu Khuyết, chỗ Tây Cương chỗ sâu ốc đảo, có hồ tên Thanh Hải, có trong mây núi tuyết cùng thiên địa cấu kết.

Phương Lãng ấp ủ nửa ngày, xắn tay áo nâng bút, no bụng trám mực đậm, bút lạc trên tuyên chỉ, bút tích ngất nhiễm mở.

"Thanh hải trường vân ám tuyết sơn, cô thành diêu vọng ngọc môn quan."

"Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp, không phá lâu lan cuối cùng không trả."

Thơ thành, nặng ngừng lại đặt bút, sau đó nâng bút tiêu sái thu câu.

Võ Vương công tội, không phải bây giờ Phương Lãng có khả năng bình, nhưng này bối cảnh quan tâm lại cũng không nên chẳng qua là một cái Võ Vương, trấn thủ lâu lan Yêu Khuyết, máu nhuộm Ngọc môn quan vô số Đại Đường thủ biên tướng sĩ mới là phá đề trọng điểm.

Phương Lãng đem viết xong thi phú đề quyển để ở một bên phơi Mặc, lấy ra thi vấn đáp đề quyển, tiếp tục bài thi.

Có lẽ là bởi vì một bài thơ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề viết ra, Phương Lãng trong đầu mạch suy nghĩ trở nên vô cùng rõ ràng.

Sách luận kỳ thật liền là nghị luận văn, đánh giá thời sự, so với thi phú đề mục, sách luận đề mục liền bình thường nhiều, thế nhưng, độ khó nhưng cũng không nhỏ.

Thảo luận chính là cùng bây giờ Đại Đường thiên hạ cùng một nhịp thở sự tình.

Hiện thời Đại Đường nhất thống thiên hạ, bốn phương dị tộc thần phục Đại Đường hơn trăm năm, không ít phục Đường dị tộc, tự mình tọa trấn Yêu Khuyết, lập xuống chiến công hiển hách, cho nên sinh ra đối dị tộc phương thức xử lý thi vấn đáp, trong triều có quan viên đề cập đem dị tộc bên trong đại tu sĩ đề bạt làm quan, trợ giúp trấn thủ biên tái, dùng dị tộc tới dọa dị tộc chi chúng, ổn định biên tái.

Mà lần này sách hỏi vấn đề, liền là liên quan tới đề nghị này nghiên cứu thảo luận.

Phương Lãng nhíu mày, trầm tư, nâng bút tại bản nháp trên tuyên chỉ mô phỏng viết phán đoán suy luận.

Toàn bộ trường thi cung khuyết vô cùng an tĩnh, tại yên lặng thuật trận phía dưới, chỉ còn lại có sàn sạt đặt bút viết âm thanh, thậm chí liền mưa lớn gạch ngói nhẹ nhàng thanh âm đều trừ khử không thể nghe thấy.

Quan chủ khảo chấp tay sau lưng, ăn mặc Đại Đường quan viên quan bào, lãnh túc nghiêm mặt, ngồi cao chủ vị.

Vài vị cùng kiểm tra thì là tại từng cái thí sinh bàn ở giữa tuần tra đi khắp, làm uy hiếp, nhường thí sinh không dám âm thầm làm tiểu động tác.

Một vị cùng kiểm tra đi tới Phương Lãng sau lưng, vừa hay nhìn thấy Phương Lãng để ở một bên phơi nắng thi phú đề quyển, không khỏi nhiều nhìn thoáng qua.

Dù sao. . . Lúc này mới bắt đầu thi bao lâu, này thí sinh liền hoàn thành thi phú sáng tác, làm thơ còn có thể. . . Như thế trơn bóng sao?

Cùng kiểm tra giám sát ngừng bước, không có đưa tay động đề quyển, không dám động, cũng không có thể di động.

Hắn chỉ có thể yên lặng nhìn xem  bất quá, Phương Lãng viết này bài thơ không hề dài.

"Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp, không phá lâu lan cuối cùng không trả. . ."

Chỉ một câu này thôi, nói ra nhiều ít trấn thủ Yêu Khuyết biên tái Đại Đường tướng sĩ tiếng lòng a!

Cùng kiểm tra quan viên ánh mắt một hồi hốt hoảng, hắn nghĩ tới chính mình Trường Hà Lạc Nhật ở giữa, từng tại Yêu Khuyết tại bọn chiến hữu tắm máu chém giết hình ảnh.

Như một đạo sấm sét xé rách trong đầu của hắn, theo bản năng thốt ra.

Diệu

Yên tĩnh trường thi cung khuyết bên trong, vị này cùng kiểm tra quan viên tiếng khen ngợi như đất bằng đập xuống một cái lôi.

Thoáng chốc!

Hồi âm đung đưa.

Hết thảy thí sinh "Xoạt" một tiếng ngẩng đầu, hoặc là kinh ngạc, hoặc là kinh ngạc, hoặc là tức giận!

Cho dù là Phương Lãng, đều bị giật nảy mình, kém chút khẽ run rẩy, tại quyển đề phía trên một chút ra đại đoàn Mặc nước đọng.

Vị này cùng giám khảo thành viên tự biết gặp rắc rối, thần sắc trên mặt khẽ biến, nhìn về phía chủ vị, quả nhiên, quan chủ khảo nhìn chằm chằm hắn con mắt đều phảng phất tại phun lửa!

Diệu ngươi muội cái diệu!

Quan chủ khảo con mắt phảng phất biết nói chuyện.

Bất quá, vị này quan viên tại bị kéo trước khi đi, lại là tán thưởng nhìn Phương Lãng liếc mắt, liền không có kém dựng thẳng cái ngón tay cái.

Này thơ, ngược lại ta thích!

Kẻ này, có Kim Bảng chi tư!

Cùng giám khảo thành viên bị quan chủ khảo lôi đi, im ắng khiển trách một chầu, sau đó, trường thi bên trên không thấy vị này cùng kiểm tra thân ảnh.

Bất quá, khoa khảo vẫn còn tiếp tục.

Phương Lãng suy nghĩ về tới có quan hệ "Dị tộc" thi vấn đáp khảo đề lên.

Đề bạt dị tộc tu sĩ làm quan, dùng dị tộc quản dị tộc, giải quyết biên tái quản lý áp lực. . .

Phương Lãng nhíu mày, bút nhiễm mực đậm.

Rất lâu, đôi mắt kiên định, nâng bút hạ xuống quan điểm của mình chi câu:

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, dị tộc chí thái, không cùng Đường cùng."

Mưa thu rơi ngói, từng tiếng thanh thúy.

Quan chủ khảo tự mình chắp tay nghiêm nghị giám sát dò xét, đi tới Phương Lãng sau lưng.

Hiểu được Phương Lãng chính là dẫn tới vị kia cùng kiểm tra thất thố thí sinh, trong lòng không khỏi tò mò, đôi mắt thoáng nhìn, vừa hay nhìn thấy Phương Lãng thi vấn đáp khúc dạo đầu.

Hả

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. . .

Quan chủ khảo khẽ giật mình, trong đôi mắt tựa hồ có ánh sáng, như xé rách đêm tối luồng thứ nhất ánh rạng đông, càng ngày càng sáng!

Trong cơ thể phảng phất có máu, mãnh liệt. . . Lên đầu!

Tốt.