Chương 69: Tiến! Ta muốn tiến!

Chương 69: Tiến! Ta muốn tiến!

Tốt

Một tiếng tán dương, cũng như sấm sét trịch địa, nổ cả sảnh đường thí sinh nhìn hằm hằm tới.

Cho dù là Phương Lãng cũng là mặt đen lên, lại tới? Xong chưa?

Còn có để hay không cho người thật tốt khảo thí rồi? !

Rất nhiều thí sinh nhìn hằm hằm tới, xem cái kia khó mà ức chế cảm xúc cấp trên quan chủ khảo cũng là da mặt lắc một cái.

Qua loa.

Cứ việc bầu không khí có mấy phần xấu hổ.

Bất quá, quan chủ khảo mặt không đổi sắc, ứng xử thản nhiên, tiếp lấy chuyện, tiếp tục nói: "Được. . . vừa rồi vị kia cùng kiểm tra đem không tham dự dò xét giám sát, mọi người tốt tốt khảo thí, không được náo động! Không thể nhìn chung quanh!"

Nói xong, hắn liền làm cái gì đều không phát sinh, bình thản ung dung, tiếp tục tuần tra.

Nơi xa, vị kia nguyên bản phát ra tiếng bị lôi đi cùng giám khảo thành viên, móp méo miệng, khó trách ngươi có thể làm chủ khảo, không hổ là lão đứa bé lanh lợi.

Quan chủ khảo trên mặt mang theo cao thâm mạt trắc cười, vòng qua Phương Lãng bên người, không tiếp tục xem Phương Lãng đề quyển một chút.

Mặc dù hắn rất tò mò Phương Lãng đón lấy bên trong thi vấn đáp bày ra.

Thân là Lạc Giang trường thi quan chủ khảo, hắn kỳ thật biết một chút lần này khoa khảo tình hình bên trong, này đạo sách luận đề, chính là Tam hoàng tử phe phái bên trong hữu tướng lý phổ một chỗ đề, tể phụ Lữ Thái Huyền đem hắn đem đến lần này khoa khảo bên trong tới.

Bởi vì, vẻn vẹn liền cái vấn đề này thảo luận, trong triều sớm đã khiến cho không nhỏ tranh chấp, trọng dụng dị tộc, muốn bố trí các biên tái Tiết Độ sứ, riêng phần mình trấn áp biên tái Yêu Khuyết.

Đương nhiên, Đường hoàng chưa đối với cái này thuyết pháp có bất kỳ đáp lại.

Quan chủ khảo là người chống lại, hắn thấy Phương Lãng cái này mở đề, cảm thấy khác biệt ý vị, cho nên trong lòng có chút chờ mong.

. . .

. . .

Phương Lãng khép về thần tâm, tiếp tục viết.

Hắn dùng cái này câu mở đề, tự nhiên là biểu lộ lập trường của mình, dù sao, sách hỏi vấn đề, không phải do ngươi làm cỏ đầu tường, cỏ đầu tường thường thường là đạt được thấp nhất.

Cứ việc đây là thế giới khác, Đại Đường thiên hạ cũng không phải là kiếp trước Đại Đường, thế nhưng, lại mơ hồ có chỗ tương tự, ít nhất tại đây cái trên chế độ, tựa hồ có một chút giống nhau địa phương.

Dùng dị tộc tu sĩ chưởng quản biên tái quân đội, cũng không phải là không thể được, chỉ bất quá, một khi dị tộc tu sĩ thực lực cường thịnh, các nơi dị tộc tướng lĩnh dùng tư tâm đề bạt dị tộc tướng lĩnh, thu nạp dị tộc, đến lúc đó sẽ hình thành một cỗ phong trào, khiến cho triều đình bên ngoài nặng bên trong nhẹ, thậm chí nghiêm trọng đến sẽ chôn xuống "Cát cứ" mầm tai hoạ.

Đại Đường thiên hạ tình huống có lẽ sẽ cùng kiếp trước Đại Đường có chỗ khác biệt, thế nhưng cũng là không thể không phòng, chính như hắn khúc dạo đầu viết câu kia "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác" vô pháp cam đoan dị tộc tu sĩ thế lớn về sau, sẽ không còn có hai lòng, cho nên muốn chú trọng ngăn chế, chế ước.

Chủ yếu là Phương Lãng cảm thấy, Đại Đường thiên hạ ngoại trừ dị tộc bên ngoài, còn nhiều thêm một cái yêu ma thiên hạ, mà theo sách giáo khoa bên trên nói, phần lớn dị tộc kỳ thật đều từng chịu đựng yêu ma thiên hạ ăn mòn, rất nhiều dị tộc trong cơ thể chảy xuôi theo yêu ma huyết mạch.

Cho nên trong này vấn đề liền phức tạp hơn, không chỉ có chẳng qua là dị tộc cùng Đại Đường vấn đề, mà là hai tòa thiên hạ vấn đề!

Phương Lãng nâng bút chảy Mặc, lưu loát, theo từng cái phương diện luận chứng nói rõ.

Thời gian trôi qua, bản này sách luận Phương Lãng cũng là viết hết sức dụng tâm.

Thi vấn đáp viết xong, Phương Lãng làm sơ chỉnh đốn, tiếp tục giải đáp Yêu Ma ngữ quyển đề, này phần đề mục không khó, Phương Lãng cũng là đáp không nhanh không chậm.

Làm cuối mùa thu mặt trời, theo đường chân trời tăng lên đến ngã về tây, trường thi đất liền tục có thí sinh bắt đầu nộp bài thi, tại quan sai dẫn dắt dưới, đi ra trường thi.

Phương Lãng cũng là đáp xong Yêu Ma ngữ cuối cùng một câu hỏi, lặp đi lặp lại kiểm tra đề quyển về sau, lựa chọn nộp bài thi.

Cùng giám khảo thành viên đi tới, quét Phương Lãng liếc mắt, trên dưới kiểm tra Phương Lãng về sau, liền thu bài thi chứa vào đặc chế túi bịt kín bên trong.

Phương Lãng rời đi trường thi trường thi, đi ra yên lặng trận phạm vi bên ngoài, mưa rơi gạch ngói vụn âm thanh, ngoài viện bồi kiểm tra người tiếng ồn ào, tranh nhau chen lấn chui vào lỗ tai, cũng là nhiều hơn mấy phần khói lửa nhân gian vị.

Văn thí xem như kết thúc, Phương Lãng cũng không biết hắn điểm số cụ thể sẽ là bao nhiêu, không tốt dự đoán, chủ yếu là sách vấn đề điểm số tính không cho phép.

Nếu là gặp được bình quyển giám khảo tán thưởng câu trả lời của hắn, có lẽ sẽ cho điểm cao, nếu là không tán thưởng, điểm số có lẽ sẽ thấp một chút, bất quá hắn có ý nghĩ của mình, cũng không phải cỏ đầu tường trả lời, điểm số thấp cũng thấp không đi nơi nào.

Đi ra trường thi, bên ngoài tiếng ồn ào chấn thiên, theo các thí sinh lần lượt đi ra trường thi trường thi, phía ngoài bồi kiểm tra nhân viên, đều là sôi trào, dồn dập bu lại.

Rất nhiều thí sinh mặt mày ủ rũ, có thí sinh càng là quỳ xuống đất thống khổ.

"Thật là khó a, lần này khoa khảo văn thí thật là khó a!"

"Ta nắm bài thi đều viết đầy, có thể là ta đều không biết mình viết cái gì."

"Xong chim, xong chim, dị tộc vấn đề, chúng ta đáp lại như thế nào, giáo tập đều không có giáo a. . ."

. . .

Các thí sinh hết sức tuyệt vọng, tiếng buồn bã khắp đồng.

Trong lúc nhất thời, bồi kiểm tra nhân viên cũng là dồn dập biến sắc, cũng theo đó mặt mày ủ rũ.

Phương Lãng theo thí sinh di chuyển ra trường thi, vừa lúc gặp nghếch đầu lên, toàn thân trên dưới đều tản ra "Ta là thiên tài" mãnh liệt tự tin Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch hết sức tự tin, cũng rất vui vẻ.

Chủ yếu là Đại Đường khoa khảo, hắn cảm thấy không có người nào có thể lại dẫn hắn nằm thắng, thiếu đi nằm thắng ý chí, hắn cảm giác mình suy nghĩ đều thông suốt, hạ bút như có thần.

Cái kia cỗ thuộc về thiên tài khí phách, lại nặng về thể xác tinh thần.

"Lãng Tử! Kiểm tra như thế nào? Lần này văn thí lạ thường khó, thi phú đề còn chưa tính, đặc biệt là cái kia sách luận, càng khó! Khó khăn rối tinh rối mù! Bất quá ta hết sức tự tin, ta lần này Kim Bảng ổn!"

Liễu Bất Bạch thấy Phương Lãng, tự tin vô cùng.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi lông mày nhướn lên: "Ồ? Sách luận đề ngươi như thế nào đáp hiểu?"

Hai người một bên hành tẩu, vừa bắt đầu nghiên cứu thảo luận thi vấn đáp đề mục.

Liễu Bất Bạch khóe miệng nhảy lên, ngẩng đầu lên, cười nói: "Ta tự nhiên là không đồng ý, mênh mông Đại Đường, không cần dựa vào dị tộc, cớ gì trọng dụng dị tộc tướng sĩ? Là ta Đại Đường tướng sĩ không đủ mạnh sao? ! Ta xem đưa ra cái này lý luận cùng chế độ người, đơn giản ngu muội đến cùng! Đối với mình một điểm tự tin không có, đối Đại Đường một điểm tự tin đều không có! Rác rưởi!"

Phương Lãng: ". . ."

Ngươi nói. . . Thật sự là đơn giản thô bạo.

Câu trả lời này, Phương Lãng cũng không biết giám khảo sẽ cho ngươi dạng gì cho điểm.

Phương Lãng tại hỗn loạn trong đám người, gặp được bị chen giống như tảo biển phiêu diêu Lão Phương.

Cùng Liễu Bất Bạch tạm biệt về sau, Phương Lãng tìm đến lão phu, hai người xuyên qua đám người, cưỡi xe ngựa trở về Phương phủ.

Vừa về tới trong phủ, Phương Lãng liền xuyên trở về trong phòng của mình, bắt đầu tiếp tục tu hành, hấp thu Linh tinh linh khí, tăng cao tu vi, chuẩn bị kiểm tra ngày mai võ thí.

. . .

. . .

Ba thanh thuật trận bàn xoáy phi kiếm, xé rách mông lung thu ý, ở trong trời đêm giống như sao băng xẹt qua.

Văn thí Lạc Giang trường thi tổng giám khảo cùng với hộ tống hai vị phân điện chủ khảo, khống chế phi kiếm, hộ tống Lạc Giang trường thi trường thi các thí sinh văn thí đề quyển hướng phía Đế Kinh Trường An phi tốc lao đi.

Thành Trường An đêm khuya cũng là đèn đuốc sáng trưng, có Bất Dạ thành danh xưng.

Hộ tống các nơi trường thi thí sinh bài thi phi kiếm, theo thành Trường An bốn phương tám hướng chạy như bay tới, xé rách toàn thành mưa bụi, giống như là một đóa gặp thời gian quay lại nội liễm nở rộ pháo hoa.

Vạn kiếm về Trường An, này cũng là mỗi lần Đại Đường thiên hạ tổ chức khoa khảo, chỉ có tại Đế Kinh thành Trường An mới có thể thấy rầm rộ.

Trường An lớn nhất quán rượu, Vọng Nguyệt lâu.

Tầng tầng mái cong, điêu lan ngọc thế, lộng lẫy mà xa hoa lãng phí.

Mưa thu rả rích, vỗ mái cong bên trên ngói đen, bắn tung toé ra mông lung hơi nước.

Vọng Nguyệt lâu phòng chữ Thiên trong rạp, hai đạo nhân ảnh trước khi lan can mà ngồi, trước người bày biện bàn cờ, vừa hướng dịch, một vừa thưởng thức cái kia theo Đại Đường thiên hạ bốn phương tám hướng chạy như bay mà tới phi kiếm.

"Khoa khảo văn thí kết thúc."

"Năm nay văn thí đề mục. . . Có thể là phi thường có ý tứ chứ?"

Một người ăn mặc lộng lẫy áo bào, trên người có một cỗ khó tả quý khí, tới đánh cờ chính là một vị lão nhân, hơi mập, lưu râu dài, híp trong mắt, lúc nào cũng có tinh mang đang lóe.

Lão nhân nhặt cờ, cờ rơi bàn cờ, mỉm cười: "Tam hoàng tử an bài sự tình, đã sớm phân phó, cái kia họ Phương tiểu gia hỏa, cũng là tội nghiệp, quấn vào Khương gia sóng gió bên trong, có thể nói là gặp tai bay vạ gió."

Quý khí khó tả nam tử thì là cười nhạt một tiếng: "Cái này Phương Lãng có thể giết Lâm Vân, có chút bản lãnh, như thế có bản lĩnh, tự nhiên đến làm cho chấm bài thi quan thật tốt chằm chằm một chằm chằm bài thi của hắn, hắn như thật là có bản lĩnh, tất nhiên là có thể ra đầu."

"Khoa khảo dù sao cũng là phụ hoàng quyết định quy củ, thiết luật đi đầu, không dám lỗ mãng, nhưng đề cao một thoáng văn thí xét duyệt yêu cầu, cũng là tại hướng về quy tắc bên trong, cũng có thể nhường càng có thực học học sinh có thể trổ hết tài năng, là ta Đại Đường chi phúc."

Lão nhân vuốt râu cười to: "Tam hoàng tử nói rất đúng, thần cảm thấy có lý."

"Đề cao hạ xét duyệt tiêu chuẩn, không ảnh hưởng toàn cục."

Sau đó, nam tử tiếp tục cùng lão nhân nói chuyện.

Phương Lãng sự tình, chẳng qua là không đủ quan tâm việc nhỏ, như thế nào đối phó Khương gia, mới là nam tử cùng lão nhân nói chuyện việc lớn.

Tam hoàng tử cười nhạt, vê rơi một con, điểm tại bàn cờ, nhìn ra xa lớn như vậy mưa bụi Trường An, trong con mắt phản chiếu lấy vô số phi kiếm Lưu Hỏa.

. . .

. . .

Đại Đường, lễ bộ.

Phi kiếm hạ xuống, thuật trận tán đi, từng vị quan chủ khảo thành viên người mặc quan bào, hành tẩu mà xuống, bước vào phong bế cung khuyết bên trong, trong cung điện đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều chờ đợi sắp đến chấm bài thi giám khảo, đều là chuẩn bị sẵn sàng.

Tiến hành một hồi địa vực điểm quyển về sau, liền liền lửa đèn, bắt đầu chấm khoa khảo giấy thi đề.

"Khóa viện, lục soát, giám sát, khét tên, giám khảo né tránh!"

"Không được trao đổi, không được náo động!"

Lễ bộ tổng giám khảo nghiêm nghị nói.

Sau đó, cung khuyết đỏ thắm đại môn đóng chặt, khẩn trương chấm bài thi bình quyển liền bắt đầu tiến hành.

Lạc Giang trường thi thí sinh đề quyển, cũng là phân phát đến thẩm giám khảo trong tay, phụ trách Lạc Giang trường thi đề quyển chủ thẩm quan đã có tuổi, thế nhưng ánh mắt sắc bén, hắn phụng hữu tướng chi mệnh, đối Lạc Giang trường thi đề quyển dùng càng thêm khắc nghiệt bình quyển tiêu chuẩn tới thẩm duyệt.

Đối với quan chủ khảo mà nói, này đều không tính là gì, dù sao loại chuyện này tại khoa khảo chấm bài thi bên trong hết sức phổ biến, mà lại, cái này cũng không tính vi phạm quy tắc, nếu là có thực học, lại khắc nghiệt chấm bài thi, cũng là có thể trổ hết tài năng.

Lửa đèn ung dung, ánh nến nhảy lên.

Cung khuyết bên trong, bàn san sát, lại là yên tĩnh vô cùng, chỉ có đọc qua cuộn giấy thanh âm như sóng biển sóng cả, rả rích không dứt.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, đêm tối Đông Phương hơi hơi nổi lên màu trắng bạc.

Lạc Giang trường thi khu vực.

Phụ trách chấm bài thi giám khảo, chau mày, uống một ngụm trà, một đêm chấm bài thi, nhường hắn tâm thần hơi có vẻ mỏi mệt.

Bất quá, bởi vì phụng chủ thẩm chi mệnh, đề cao thẩm bình tiêu chuẩn, cho nên tại vị này giám khảo trong mắt, rất nhiều đi khắp tại đạt tiêu chuẩn rìa bài thi đều bị hắn quét xuống.

Viết đều cái gì cẩu thí đồ chơi!

Thi phú đề chủ đề đều không tìm hiểu được.

Bình Khương Võ Vương?

Khẩu khí cũng không nhỏ, Võ Vương công tội, cũng là các ngươi non nớt thí sinh có thể bình ư? !

Trình độ quá kém, xoạt!

Thơ không sát đề, không lấy, không tiến!

Đến mức thi vấn đáp đề, kia liền càng là đủ loại, có lúc, vị này giám khảo kém chút bị tức một hơi thở không được.

Lại lật ra một phần bài thi, bắt đầu giám khảo, một đề một đề thẩm xuống, đọc thuộc lòng đưa điểm đề, hoàn toàn đúng.

Giám khảo mặt không biểu tình, này chút đưa điểm đề hoàn toàn đúng cũng không phải là không có.

Sau đó, ánh mắt rơi vào thi phú đề lên.

Hả

Tòng quân đi?

Này thơ sát đề góc độ, tựa hồ có chỗ khác biệt, không còn là bình Khương Võ Vương.

Giám khảo lông mày nhướn lên, tới hứng thú, tiếp tục đọc xuống.

"Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp. . ."

"Không phá lâu lan cuối cùng không trả!"

Giám khảo niệm xong, con mắt càng mở càng lớn, thân thể đều cũng là tại run nhè nhẹ!

Này thơ chi tác, phá vỡ hắn thẩm một đêm đề quyển khói mù, giống như là một trụ ánh sáng, bắn ra tại trái tim của hắn!

Hắn đè nén xúc động cảm xúc, tiếp tục xem tiếp, xem xong thi vấn đáp, toàn bộ sắc mặt đống đỏ, huyết dịch cấp trên, toàn thân run rẩy không ngớt!

Tựa như là một đống lớn kém rượu giả bên trong uống đến một ngụm Trần Niên lão hầm!

Lập tức vị này giám khảo liền gào một cuống họng!

Tốt

Toàn bộ an tĩnh cung khuyết trong nháy mắt nổ tung quanh quẩn, không ít thẩm giám khảo bị bị hù toàn thân lạnh cóng, uống trà phun trà, cầm bút đi bút.

Mà vị này giám khảo không quan tâm, bưng lấy bài thi, ngạnh đỏ mặt, như bị điên nhìn về phía chủ thẩm.

Gào gào thét lên.

"Tiến! Ta muốn tiến!".