Chương 70: Phương Lãng tên 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 70: Phương Lãng tên 【  cầu phiếu đề cử 】

Từng đôi đôi mắt dồn dập theo phong bế trong cung điện quét tới, nghi ngờ quét mắt vị này hưng phấn có chút quá mức thẩm giám khảo.

Thẩm giám khảo thẩm duyệt bài thi, nếu là gặp được tán thưởng còn có khả năng đi lên tiến cử cho chủ thẩm quan, thế nhưng phần lớn thời điểm, thẩm giám khảo đều sẽ nghiêm túc tương đối cùng phỏng đoán sau mới có thể tiến cử.

Giống giờ này khắc này vị này thẩm giám khảo như vậy kích động tiến cử rất ít gặp.

"Yên lặng!"

Trong cung điện tổng thẩm quan, lãnh túc nói.

"Viết rõ tiến cử lý do, giao cho phụ trách khu vực chủ thẩm quan, sau đó giao cho tại bản quan."

Đây là tiến cử quá trình, cho dù là tổng thẩm quan cũng là không được tùy ý vi phạm, cứ việc tổng thẩm quan cũng rất tò mò dạng gì bài thi sẽ dẫn tới vị này kiểm tra thẩm quan kích động như thế.

Bởi vì lựa chọn tiến cử, đã nói vị này giám khảo đối với này phần bài thi, muốn dùng mãn phân bình chi.

Phụ trách Lạc Giang trường thi chủ thẩm, mặt rất tối.

Hắn vừa mới được hữu tướng chi lệnh, dự định dùng nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn tới yêu cầu Lạc Giang trường thi bài thi, kết quả, liền ra mãn phân chi tác?

Đây là tại đánh mặt của hắn a!

Vị này chủ thẩm có thể là rất rõ ràng, này sau lưng hẳn là Tam hoàng tử ý tứ.

Cái này khiến hắn hạ quyết tâm, nhất định phải thật tốt thẩm tra một chút này phần bài thi, dùng nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn yêu cầu.

Cung khuyết bên trong lại yên tĩnh trở lại, rất nhiều thẩm giám khảo tiếp tục chấm bài thi.

Mà vị kia kích động giám khảo thì là nghiêm túc viết tiến cử lý do.

Tại vị này giám khảo trong mắt, thơ làm còn tốt, mặc dù khiến cho hắn xúc động, thế nhưng còn chưa tới này loại mất phương thốn trình độ, chân chính khiến cho hắn khó mà ức chế cảm xúc, vẫn là vị thí sinh này đối với sách hỏi vấn đề trả lời.

Nhìn xa trông rộng tư tưởng tại thi vấn đáp bảo vệ ở giữa nước chảy mây trôi, cho nên mới nhường vị này giám khảo xúc động.

Đem này phần bài thi cùng với thư tiến cử thượng trình cho phụ trách Lạc Giang trường thi chủ thẩm, đón chủ thẩm cực kỳ không hữu hảo tầm mắt, vị này giám khảo trở lại công tác của mình cương vị.

Chủ thẩm hừ lạnh một tiếng, trong lòng không vui.

Hắn phủi phủi bài thi, ánh mắt rơi vào trên đó, trên mặt mang theo phê phán vẻ mặt, hắn muốn dùng nghiêm khắc nhất bình quyển tiêu chuẩn tới yêu cầu này phần bài thi.

"Khảo sát đọc thuộc lòng cùng sự thật lịch sử vấn đề, đáp còn có thể, đều là học bằng cách nhớ đồ vật, khó tìm lỗ hổng."

Chủ thẩm sắc mặt lạnh nhạt, tiếp tục nhìn xuống.

Dần dần, thần sắc của hắn bắt đầu biến ảo.

Thơ làm đọc xong, không khỏi thở ra một hơi, này bài thơ có đại gia phong phạm, cũng là tìm không ra quá lớn sai lầm.

Tiếp tục!

Chủ thẩm sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt rơi vào thi vấn đáp đề bên trên, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là lên câu liền để hắn biến sắc!

Bất tri bất giác, hắn đắm chìm trong bản này thi vấn đáp luận thuật biện chứng bên trong.

Rất lâu, bùi ngùi một tiếng thở dài.

"Hữu tướng? Tam hoàng tử?"

"Khoa khảo trước mặt, các ngươi tính cái gì!"

"Cuốn này không trúng, ta thẹn với Thánh thượng!"

Thơ làm đều là thứ yếu, này sách hỏi vấn đề bên trong chỗ cho thấy nhìn xa trông rộng ý nghĩ, dù cho hắn mong muốn ép, cũng ép không được, đây mới thực là có bản lĩnh một phần bài thi!

Chủ thẩm hít sâu một hơi, trám mực đặt bút, tại cuốn lên viết xuống một chữ "Trúng" .

. . .

. . .

Bóng đêm nồng, cung khuyết chỗ sâu.

Một bóng người nằm nghiêng tại trước thư án, trên thư án bày biện bầu rượu, bóng người bắt lấy bầu rượu, trút xuống dưới tửu dịch tại trong chén tạo nên vòng.

Tư lưu một tiếng, rượu trong chén vào cổ họng.

Bóng người tán thưởng một tiếng.

Sau đó nắm lên bày ở bàn bên trên kiếm, kiếm ra khỏi vỏ, liền ngọn đèn hôn ám, tán thưởng trên thân kiếm hoa văn.

Ngoài cửa, tổng thẩm quan cung kính tới, chắp tay.

"Lữ tướng."

Treo đèn xem kiếm bóng người buông kiếm, uống một ngụm rượu, cười nói: "Chuyện gì?"

Tổng thẩm quan lấy ra một phần bài thi, nói: "Này phần bài thi là lần này văn thí mãn phân chi tác, Lữ tướng phụ trách lần này khoa khảo, thỉnh Lữ tướng xem qua."

Lữ Thái Huyền giơ tay lên một chiêu, cái kia phần bài thi liền rơi vào tay hắn.

Lật ra về sau, chầm chậm duyệt chi.

Nửa ngày, Lữ Thái Huyền đột nhiên cầm bầu rượu lên, đối hồ nước liền hướng trong miệng khuynh đảo.

"Thơ hay, rượu ngon!"

"Hảo văn chương!"

Dưới đáy, tổng thẩm quan cũng là kinh hỉ ngẩng đầu, tầm mắt lấp lánh.

Lữ tướng như thế tán thưởng, xem ra lần này thi vấn đáp đề có khả năng định âm điệu.

Tổng thẩm sau khi rời đi, về tới trong cung điện, đem thi vấn đáp định âm điệu báo cho rất nhiều giám khảo, dùng cái này làm thẩm bình tiêu chuẩn, phủ quyết Tiết Độ sứ chế độ thi vấn đáp trả lời, đều thiên lệch thêm điểm.

. . .

. . .

Mùng mười tháng tám.

Võ thí ngày.

Rơi xuống nửa đêm mưa thu ngừng, nhiệt độ không khí lại lạnh tốc mấy phần, ẩn có cuối mùa thu tuyết rơi chi thế.

Phương Lãng trên trán tràn đầy mồ hôi, chầm chậm mở mắt ra, hơi hơi thở hào hển, hắn lại sử dụng một tấm Đoán Thể tạp, tăng cường thân thể cường độ.

Bất quá, theo võ phu tu vi bước vào cảnh giới võ sư, Đoán Thể tạp hiệu quả trở nên không có trước đó cao như vậy hiệu, mang đến đau đớn cũng chậm lại rất nhiều.

Duỗi lưng một cái, Phương Lãng đứng dậy, đổi kiện sạch sẽ Thanh Sam, đẩy cửa phòng ra, đón mặt trời mới mọc, phun ra một ngụm trọc khí.

Ăn xong điểm tâm, cùng Lão Phương cùng nhau cưỡi xe ngựa đi tới Lạc Giang trường thi.

Cùng hôm qua, hôm nay trường thi vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt, thí sinh cùng với bồi kiểm tra sớm đã tại phong bế cống ngoài cửa viện chờ lấy  chờ đợi võ thí bắt đầu thi.

Đương

Trường thi tiếng chuông gõ vang, lại là một hồi tiếng xột xoạt tiếng vang, các thí sinh dồn dập biểu hiện ra kiểm tra thiếp tiến vào trường thi.

Phương Lãng cùng Lão Phương tạm biệt về sau, cũng là đi tới hôm qua văn thí trường thi vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Võ thí sát hạch phương thức cùng lúc trước viện kiểm tra một dạng, cũng là điểm quyển đề cùng thực chiến.

Buổi sáng làm quyển đề kiểm tra, buổi chiều là thật chiến.

Đối với bình thường thí sinh mà nói, một cái buổi sáng thời gian tiến hành quyển đề kiểm tra, thời gian tuyệt đối sung túc.

Nhưng đối với Phương Lãng mà nói, chưa hẳn, dù sao, hắn muốn muốn xung kích Trạng Nguyên, ba khoa đều phải theo chủ khoa tới kiểm tra, đề mục đều phải đáp toàn, nhất định phải giành giật từng giây, đầy đủ lợi dụng được mỗi một phút mỗi một giây!

Nương theo lấy bắt đầu thi tiếng chuông vang vọng, quan chủ khảo theo trong không gian giới chỉ lấy ra xếp quyển đề, mệnh cùng giám khảo phân phát xuống.

Mỗi vị thí sinh đều sẽ được chia tam đại chồng quyển đề, tam đại chồng tam đại khoa, mỗi một khoa đều điểm chủ cùng phụ.

Mỗi vị thí sinh ít nhất phải lựa chọn một môn dùng chủ khoa bài thi, bằng không không được võ thí quyển đề điểm.

Phương Lãng nâng bút, trám no bụng mực nước, trước lấy ra kiếm khoa quyển, nâng bút đáp lại, đặt bút như có thần, phi tốc viết.

Cùng văn thí một dạng, này giới khoa khảo võ thí quyển đề độ khó cũng là tăng lên một cái cấp bậc.

Trường thi trong trường thi, rất nhiều thí sinh đều gặp phải cháy bỏng cục diện.

Cuối mùa thu nhiệt độ không khí dưới, không ít thí sinh đúng là gấp toàn thân bốc lên mồ hôi nóng, có dứt khoát nước mắt đã tại trong hốc mắt quay tròn, có cắn đầu bút, mắt lộc cộc đều chuyển có chút mờ, phảng phất muốn té xỉu giống như.

Cùng văn thí khác biệt, đáp không được còn có khả năng tùy tiện kéo đông kéo tây tràn ngập bài thi.

Có thể võ thí quyển đề cái kia chuyên nghiệp tính cực cường, đáp không được, cho dù là gấp nước tiểu ẩm ướt quần lót, lột sạch tóc vẫn như cũ là đáp không được.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, có thí sinh không chịu nổi tra tấn, lựa chọn nộp bài thi.

Có thì là mang tính lựa chọn đáp xong đề mục, cho nên nộp bài thi.

Phương Lãng vẫn đang làm đề, theo bắt đầu thi tiếng chuông nhắc nhở bắt đầu, liền chưa từng dừng lại bút, linh niệm tại vận chuyển, mạch suy nghĩ đang chảy, không ngừng làm bài, làm bài.

Kiếm đạo chủ khoa quyển đề, tổng cộng một trăm lẻ tám đạo đề, Phương Lãng toàn bộ viết xong, chỉnh cái đề bài bên trên, đều là hắn tiêu sái phiêu dật chữ viết.

Sau đó, hắn lấy ra thuật đạo chủ khoa quyển đề, vẫn như cũ là một trăm lẻ tám đạo đề, Phương Lãng hít sâu một hơi, tiếp tục viết.

Cuối mùa thu triều dương dần dần bay lên, từ từ trèo đến tất cả đỉnh đầu, rơi xuống xua tan se lạnh thu hàn ánh nắng.

Phương Lãng chỗ trường thi trong trường thi, các thí sinh trên cơ bản đều đi vụn vặt lẻ tẻ, năm nay khảo đề quá khó khăn, phần lớn thí sinh đều lựa chọn từ bỏ, đem hi vọng thả ở sau đó thực chiến sát hạch tới.

Cho nên, lớn như vậy trường thi trong cung điện, chỉ còn lại có Phương Lãng một tịch Thanh Sam, vẫn tại múa bút thành văn.

Trong trường thi, yên tĩnh như chết, chỉ còn lại có thiếu niên tại quyển đề bên trên đặt bút tiếng xào xạc.

Vài vị cùng kiểm tra bưng lấy nước trà, đều là thỉnh thoảng nhìn về phía Phương Lãng.

Ba phần quyển đề đều tuyển chủ quyển, thiếu niên này. . . Dã tâm không nhỏ!

Có thể là, tham thì thâm, dù sao thuật nghiệp có chuyên công, ba khoa đều tuyển chủ tu, một phần vạn đáp không tốt, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, ác kiểm tra đánh giá.

Mà lại, giới trước khoa khảo, không ai có thể nắm ba khoa chủ khoa quyển toàn bộ đáp xong.

Không có người!

Đương

Tiếng chuông vang lên.

Quan chủ khảo lập tức đứng dậy mở miệng: "Canh giờ đến, ngừng bút!"

Phương Lãng ngừng lại cuối cùng một mực, "Ba" một tiếng, đem bút đập vào bàn bên trên, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn đứng người lên, hướng phía vài vị cùng kiểm tra cùng quan chủ khảo chắp tay, sau đó quay người rời đi chỉ còn lại có hắn một người trường thi.

Cùng giám khảo thành viên tới thu quyển, lại phát hiện. . .

Ba khoa chủ quyển, ba trăm hai mươi bốn đề.

Tận đáp đầy!

. . .

. . .

Đại Đường Trường An, lễ bộ.

Khoa khảo văn thí thành tích ra lò.

Triệu Vô Cực khống chế xe ngựa đi tới lễ bộ đại sảnh trước, xe ngựa vải mành xốc lên, một vị dáng người cao gầy, khuôn mặt tuyệt diễm mỹ phụ chậm rãi xuống xe.

Triệu Vô Cực cung kính đi theo mỹ phụ bước vào lễ bộ đại sảnh, vừa vặn gặp quý khí bức người Tam hoàng tử cùng hữu tướng lý phổ một.

Tam hoàng tử hướng phía mỹ phụ ôn hòa cười một tiếng: "Vương phi."

Vương phi Bùi thị, Khương Linh Lung chi mẫu, mỉm cười hạ thấp người về sau, liền dẫn Triệu Vô Cực bước vào lễ bộ đại sảnh.

Chân trời, một đạo kiếm quang xé rách thu ý cùng Vân Hà, phi tốc rớt xuống, Bạch Y tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm hở ngực lộ bụng, phóng đãng không bị trói buộc bước vào lễ bộ đại sảnh.

Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện, ngược lại để Tam hoàng tử cùng Vương phi đều là kinh ngạc.

Cái tên này có thể là buông tuồng đã quen, cho tới bây giờ đối khoa khảo thờ ơ, bây giờ thế mà sẽ chạy tới xem xét văn thí thành tích?

"Ta chính là đến xem tiểu gia hỏa kia chê cười, tiểu gia hỏa kia cự tuyệt ta Kiếm Thục tông cử đi danh ngạch, cũng là muốn nhìn tại khoa khảo mà biểu hiện như thế nào, nếu là thi cái ngã gục thành tích, ta buồn cười lời hắn."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng như sương tuyết, híp mắt mà cười.

Nghe được Triêu Tiểu Kiếm, Tam hoàng tử cười nhạt một tiếng  dựa theo hắn an bài, tiểu gia hỏa kia. . . Sợ là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Một hồi tiếng bước chân vang lên ở giữa, Lễ bộ Thượng thư mang theo vài vị giám khảo mang tới văn thí Hoàng bảng.

Văn thí Hoàng bảng chậm rãi bày ra.

Triệu Vô Cực ánh mắt rơi vào bảng một vị đưa, lập tức con mắt trợn tròn, râu tóc đều dựng, phát ra võ phu thức rung động kinh hô!

Triêu Tiểu Kiếm một tiếng "Ngọa tào" không hiểu có chút hoảng, tiểu tử này. . . Chẳng lẽ phải đổi hương mô mô? !

Tam hoàng tử nhìn xem bảng một tên, nụ cười một chút biến mất, phảng phất có vô hình một bàn tay hung hăng rút trên mặt của hắn.

. . .

"Phương Lãng, Lạc Giang thư viện, một trăm năm mươi điểm."

Văn thí Hoàng bảng, Phương Lãng tên.

Sôi nổi trèo lên người đứng đầu!.