Chương 71: Ta Phương Lãng, không thích bị đánh

Chương 71: Ta Phương Lãng, không thích bị đánh

Lễ bộ trong hành lang, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Người nào đều không nói gì, Tam hoàng tử, Lý Phổ Nhất, Triêu Tiểu Kiếm còn có Triệu Vô Cực, đều là yên lặng không nói, bọn hắn còn đang tiêu hóa này phần rung động.

Văn thí thứ nhất, cứ việc không có nghĩa là khoa khảo thứ nhất, thế nhưng, có thể theo nhiều như vậy thí sinh bên trong đoạt được văn thí người đứng đầu, này cũng là biểu lộ Phương Lãng trình độ.

Mà lại, Đại Đường thiên hạ khoa khảo, chút xu bạc thử cùng võ thí hai môn, cho nên, cũng chút xu bạc Võ trạng nguyên, tỉ như văn thí người đứng đầu, liền là Văn Trạng nguyên, võ thí người đứng đầu chính là Võ trạng nguyên, nếu là hai môn đều thứ nhất, đó chính là hoàn toàn xứng đáng khoa khảo Trạng Nguyên, song khoa Trạng Nguyên!

Nói cách khác, bây giờ Phương Lãng đã đoạt được Văn Trạng nguyên tên!

Dù cho võ thí thật phát huy thất thường, dùng Văn Trạng nguyên tên, cũng là có thể tại trong triều đình thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Tam hoàng tử vẻ mặt dần dần chìm lạnh xuống.

Hữu tướng Lý Phổ Nhất cũng là nhíu mày.

Tình huống này. . . Không thích hợp!

Hắn cố ý chào hỏi Lạc Giang trường thi khu vực chủ thẩm quan, tăng cường đối Lạc Giang trường thi khu vực thí sinh bài thi thẩm duyệt cường độ, Văn Trạng nguyên. . . Không nên sẽ theo Lạc Giang trường thi khu vực sinh ra mới đúng!

Hoàn toàn tĩnh mịch, cuối cùng bị một đạo nhẹ nhàng kinh ngạc thanh âm cho đánh vỡ.

A

"Ta nhà Linh Nhi mới văn thí thứ ba?"

Vương Phi Bùi thị có chút kinh ngạc thanh âm tại trong Đại Đường vang lên, phá vỡ yên tĩnh.

Văn thí thứ hai, là Đế Kinh Trường An thư viện tài hoa hơn người Tây Môn Tiện Tiên, người này là này giới khoa khảo Văn Trạng nguyên tiếng hô cao nhất vị kia, cứ việc tu vi bình thường, thế nhưng một tay thơ làm cùng thi vấn đáp trình độ, kinh diễm cả tòa Trường An.

Từng tại Trường An giáo phường ti lưu luyến, làm mỗi một vị Hoa khôi đều làm một câu thơ, một ngày một câu thơ, chọc cho mỗi vị Hoa khôi cũng vì đó cảm mến, tối vi càng hơn cái vị kia Hoa khôi, thậm chí nhường Tây Môn Tiện Tiên vào hắn viện nhỏ không cần dùng tiền, có thể ngày đêm bạch chơi.

Tất cả mọi người coi là Tây Môn Tiện Tiên sẽ trở thành làm Văn Trạng nguyên, kết quả, mới bài thứ hai.

Vương Phi nhìn chằm chằm đệ nhất tên, môi đỏ khẽ mở, nhai nuốt lấy cái tên này: "Phương Lãng. . ."

"Lão Triệu, cái này. . . Là Linh Nhi những ngày này thường đề cập cái vị kia?"

Vương Phi quay đầu, nói.

Triệu Vô Cực nghe được tra hỏi, đè xuống trong lòng chấn kinh, xấu hổ mà phức tạp nhẹ gật đầu.

Đúng, liền là ủi nhà ngươi cải trắng đầu kia. . .

Vương Phi ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vệt dị sắc.

Đôi mắt đẹp quét Tam hoàng tử liếc mắt, che miệng, phát ra không chứa mảy may khói lửa. . .

A

Sau đó, mặt mũi tràn đầy xinh đẹp nụ cười mang theo Lão Triệu rời đi lễ bộ đại sảnh.

Tam hoàng tử cùng hữu tướng Lý Phổ Nhất nghe rõ ràng, vẻ mặt càng khó coi.

Tam hoàng tử nhìn về phía Lý Phổ Nhất, lạnh nghiêm mặt, linh niệm truyền âm: "Đây là có chuyện gì?"

"Thành tâm cùng ta đối nghịch?"

"Văn thí bảng mười vị trí đầu, một cái Lạc Giang ra tới thì cũng thôi đi, còn hai cái. . . Cái này thứ mười Liễu Bất Bạch là chuyện gì xảy ra? Cái này là Lý đại nhân cái gọi là tăng lớn cường độ thẩm kiểm tra?"

Lý Phổ Nhất bất đắc dĩ, hắn mẹ nó làm sao hiểu được? !

Thật sự là hắn là an bài xong xuôi!

Bất quá, hắn chỉ có thể tiếp tục bảo trì bình tĩnh, nói: "Văn thí tình huống hẳn là chỗ nào ra chỗ sơ suất  bất quá, võ thí thực chiến sát hạch, thần cũng là có chỗ an bài, điện hạ yên tâm đi."

Lễ bộ Thượng thư tựa hồ phát hiện cả hai truyền âm, cười làm hai người giải hoặc, nói: "Đầu bảng chính là Lữ tướng tự mình đánh giá, đồng thời Lữ tướng đối sách vấn đáp án làm ra kết luận điều chỉnh, dưới đáy có vài vị Hoàng bảng mười vị trí đầu, kỳ thật tại thi vấn đáp bên trên đều là dính đầu bảng ánh sáng."

Thì ra là thế!

Lữ tướng? !

Lữ Thái Huyền!

Tam hoàng tử đôi mắt co rụt lại, sau đó trên mặt khôi phục quý khí bức người cứng nhắc mỉm cười.

Phất tay áo, quay người rời đi.

. . .

. . .

Võ thí quyển mặt sát hạch kết thúc, đi qua nửa canh giờ chỉnh đốn, sắp bắt đầu buổi chiều nửa tràng thực chiến sát hạch.

Trường thi bên trong bố trí mười toà thực chiến điện, rất nhiều thí sinh dựa theo kiểm tra dán lên danh sách, phân lượt đi tới các tòa thực chiến điện bên trong tiến hành thực chiến sát hạch.

Phương Lãng dựa theo kiểm tra dán lên phân phối, đem đi tới thứ sáu thực chiến điện, khảo thí hào là thứ ba trăm sáu mươi sáu vị.

Đang duy trì trật tự triều đình sai người dẫn đầu dưới, Phương Lãng đi tới thứ sáu thực chiến điện chuẩn bị kiểm tra khu nghỉ ngơi.

Rất nhiều thí sinh đều là ngồi xếp bằng, điều chỉnh khí tức chuẩn bị võ kiểm tra.

Thậm chí có một ít tạm thời nước tới chân mới nhảy thí sinh, còn nắm bắt Linh tinh đang hấp thu linh khí.

Phương Lãng quét một vòng, vừa vặn đụng phải người quen, Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem trông lại Phương Lãng.

Hắn cùng Phương Lãng, không quen!

Bất quá, hắn tuyệt vọng phát hiện, ngẫu nhiên phân phối võ kiểm tra trình tự, hắn thế mà xếp tại Phương Lãng đằng sau một vị.

Từ khi Phương Lãng được viện kiểm tra thứ nhất, Lưu Hạo liền hiểu rõ Phương Lãng tại trên thực lực, khả năng đã đạt đến cửu đoạn kiếm đồ, lại thêm Uẩn Linh tháp một nhóm, Phương Lãng sợ là đã bước vào kiếm sư.

Cùng hắn Lưu Hạo này sáu đoạn kiếm đồ, quả thực là trời cùng đất khoảng cách.

Lưu Hạo không để ý tới Phương Lãng, hắn cùng Phương Lãng ở giữa, không có tình cảm, không có đồng môn tình!

Phương Lãng cười cười, khoanh chân ngồi xuống, điều tức vận khí.

Nghỉ ngơi trong phòng rất là an tĩnh.

Đương

Tiếng chuông vang lên, thực chiến sát hạch bắt đầu!

Các thí sinh dồn dập tại giám khảo an bài xuống lấy xuống không gian giới chỉ, có không gian giới chỉ bên trên tồn tại phòng ngự thuật trận, thuộc về làm trái quy tắc đồ vật.

Mà lại, cũng muốn phòng ngừa một chút thí sinh mang theo gian lận thuật phù các loại.

Phương Lãng cũng là tháo xuống hắn hai mai không gian giới chỉ, lặng chờ võ kiểm tra bắt đầu.

Nhưng mà, theo võ kiểm tra bắt đầu không lâu, từng vị theo thực chiến trong điện đi ra thí sinh, có mặt mũi bầm dập, có hai cỗ run rẩy run rẩy, có thậm chí tuyệt vọng đến quỳ xuống đất khóc rống.

Trong khu nghỉ ngơi chuẩn bị kiểm tra các thí sinh vẻ mặt đều là nhất biến.

Lần này khoa khảo thực chiến sát hạch. . . Giống như cùng giới trước không giống nhau lắm, rất nhiều thí sinh biểu hiện đều vô cùng kéo khố, thậm chí có thể nói thành tích thê thảm.

"Thứ ba trăm sáu mươi sáu hào."

Trong khu nghỉ ngơi, lễ bộ quan viên cầm sổ sách tới, hờ hững hô.

Phương Lãng đứng dậy, đi theo lễ bộ quan viên, đi ra khu nghỉ ngơi.

"Binh khí, thuật trượng có thể mang theo vào bên trong, thuật phù, đan dược chờ không thể đưa vào, bằng không thực chiến thành tích phán định về không."

Lễ bộ quan viên tại vào trước điện, đối phương sóng nghiêm túc nói.

Sau đó, Phương Lãng đi qua điều tra về sau, chỉ trong hộp tàng nhị kiếm, bước vào thực chiến điện.

Vừa vào thực chiến điện, lễ bộ cùng giám khảo thành viên liền đem cửa điện khép kín.

Ông

Cung điện bên trong, vách tường, trần nhà, mặt đất dồn dập lấp lánh nổi lên thuật trận văn đường, chung quanh hình ảnh bắt đầu biến hóa.

"Thỉnh cùng khảo hạch của ngươi đối thủ đối kháng, thời gian ghi chép thuật trận đã mở khải, sẽ căn cứ ngươi các hạng biểu hiện tiến hành chấm điểm, kiên trì càng lâu, điểm số càng cao."

"Sắp ngẫu nhiên lựa chọn thực chiến tình cảnh."

"Thực chiến tình cảnh: Phong Tuyết miếu."

. . .

Tại huyễn thuật trận dẫn dắt dưới, Phương Lãng cảm giác trời đất quay cuồng, sau đó hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

Trắng, trước mắt là vô tận tuyết trắng.

Trên trời tung bay tuyết lông ngỗng, trên mặt đất tích tuyết thật dày bùn.

Cách xa nhau mấy chục bước chỗ, cũ nát sắp sụp đổ Sơn Thần miếu bị tuyết trắng mênh mang che giấu hơn phân nửa.

Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa, có tuyết đọng bị khởi động thanh âm truyền đến, nơi xa, một đạo ăn mặc âm vang áo giáp thân ảnh, tại trong gió tuyết dạo bước tới.

Khoa khảo võ thí thực chiến sát hạch, quả nhiên cùng viện kiểm tra thực chiến lâu hoàn toàn khác biệt.

Vẻn vẹn là bầu không khí liền ngày đêm khác biệt.

Tại khoảng cách Phương Trượng năm trượng chỗ, cái kia ăn mặc áo giáp bóng người đã ngừng lại bộ pháp, ngẩng đầu, lộ ra một tấm mắt ưng mũi cao khuôn mặt, trên khuôn mặt mang theo giống như cười mà không phải cười.

"Có thể nắm Đại Đường tới khảo hạch học sinh hết thảy đánh một lần, lần này tới làm thực chiến giám khảo, thật sự là đã ghiền."

Bóng người nhếch miệng nói ra, nhưng lời nói ở giữa lệ khí, lại là nhường Phương Lãng không khỏi nhăn đầu lông mày.

"Ta chính là A Tư Lạc Sơn tướng quân dưới trướng hộ vệ, võ phu nghề nghiệp tam phẩm Bàn Huyết cảnh nhất đoạn."

"Tiểu gia hỏa, trong tay ta chống đỡ càng lâu, điểm số càng cao. . ."

"Bất quá, ta sẽ hung hăng đánh ngươi một chầu, nhường ngươi một điểm đều không được."

Bóng người phun ra hơi nóng, nói.

"Ta thích đem các ngươi những sách này viện học sinh đánh mặt mũi bầm dập, Đại Đường thư viện học sinh, tự xưng là thiên tài, nhưng trong mắt của ta, cẩu thí không phải, chúng ta đệ tử trong tộc, bảy tuổi liền có thể giục ngựa bắn tên, vũ lực vô song, các ngươi Đại Đường học sinh đang làm gì? Còn tại chơi bùn a? !"

Bóng người băng lãnh uốn éo hạ cổ, xương cốt đan xen tiếng nổ tung, trong giọng nói mang theo vài phần hận đời.

Mà Phương Lãng thì là nhíu mày, trong đôi mắt mang theo vài phần lãnh ý.

Dị tộc!

Lần này võ kiểm tra thực chiến giám khảo lại có thể là một vị dị tộc tướng sĩ!

Khó trách trước đó những thí sinh kia đều là mặt mũi bầm dập, tuyệt vọng khóc rống.

Nhường dị tộc tướng sĩ tới làm thực chiến khảo hạch đối thủ?

Là cái nào đầu óc có hố người làm quyết định.

Thật vô cùng ngu xuẩn!

Phương Lãng không biết là toàn bộ Đại Đường thiên hạ các nơi thực chiến sát hạch đều là như thế, cũng có lẽ chỉ có Lạc Giang trường thi khu vực là từ dị tộc tướng sĩ tới sát hạch.

Hẳn là chỉ có Lạc Giang trường thi sát hạch là như thế, Phương Lãng trong lòng lóe lên một vệt minh ngộ, liên tưởng đến văn thí sách luận vấn đề.

Lạc Giang trường thi bên trong dị tộc tướng sĩ an bài, rất có thể là trong triều đình những cái kia duy trì trọng dụng dị tộc quyết sách đại nhân vật nếm thử.

Về phần tại sao lại là Lạc Giang trường thi, Phương Lãng trong lòng cũng là có mấy phần suy đoán. . . Tam hoàng tử sao? !

Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Lãng gặp được phiền toái.

Vị kia mắt ưng mũi cao dị tộc tướng sĩ nhìn chằm chằm Phương Lãng, giống như là tại chằm chằm một đầu dễ như trở bàn tay con mồi, trong con ngươi của hắn lấp lánh qua tàn nhẫn.

Phương Lãng vươn tay, chậm rãi rút ra giấu ở trong hộp Hắc Diệu kiếm.

Chí bạch tuyết, cực hắc kiếm!

Đinh

"Vinh quang nhiệm vụ mở ra."

"Vinh quang nhiệm vụ: Tu hành nội tâm của người nên tồn tại có loại tộc vinh quang, làm chủng tộc mà chiến, dùng máu nhuộm trời xanh! Hạ gục trước mắt dị tộc giám khảo, bảo vệ thuộc về người nhà Đường vinh quang! Đem lấy được được thưởng 【  Tiệt Quyền (Võ sư sở trường) 】."

Hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên bắn ra.

Phương Lãng nhìn lướt qua, không hề bận tâm.

Mà nơi xa, cái kia tôn mắt ưng mũi cao dị tộc tướng sĩ, phát ra rít lên, bỗng nhiên rút ra bên hông chiến đao, khí huyết dâng trào ở giữa, vô số bùn máu bị cuốn lên, tại màu trắng trên mặt tuyết lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

Bành

Tuyết bùn xoay tròn như Bạch Long!

Che đậy Phương Lãng ánh mắt.

Bỗng dưng!

Vung vãi tuyết bùn bị trường đao chém ra!

Tuyết màn về sau, dị tộc tướng sĩ mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn cùng nghiền ngẫm nụ cười tới gần Phương Lãng, trong tay chiến đao bỗng nhiên cuốn theo cự lực, hướng phía Phương Lãng đầu đánh tới!

Như muốn đem Phương Lãng đầu, cũng là đập như bay tán loạn tuyết bùn, chia năm xẻ bảy!

Tuyết rơi, bùn rơi, đao rơi nháy mắt.

Phương Lãng lạnh lùng quét cái kia mang theo tàn nhẫn nụ cười dị tộc tướng sĩ.

Muốn đánh ta?

Đánh ta mặt mũi bầm dập, một điểm không được?

Ta Phương Lãng, không thích bị đánh.

Cho nên, người nào đánh người nào. . . Còn nói không chính xác đâu!

Keng

Hắc Diệu kiếm nắm lấy, chậm rãi đưa ra, tuyết bay đầy trời dùng hắn thân thể làm trung tâm, hội tụ thành một đóa tuyết sắc sen bao!

Cùng lúc đó.

Phương Lãng đôi mắt chiếu rọi đầy trời Bạch Tuyết, thần tâm gợn sóng.

"Hoán đổi ba ràng buộc trạng thái."

"Sử dụng. . . Mượn lực thẻ, mượn lực đối tượng, Khương Linh Lung."

Oanh

Nháy mắt, kiếm khí bao hàm vào bông tuyết, bỗng nhiên nở rộ!

Trong nháy mắt nổ tung tuyết bay đầy trời!

Vị kia dị tộc tướng sĩ cấp tốc tới, trong nháy mắt đôi mắt thít chặt, trên thân nổ máu, dùng tốc độ nhanh hơn bị đánh bay mà ra, tại tuyết đọng đất tuyết bên trong lôi kéo ra như sườn đồi khe rãnh..