Chương 72: Tiên sinh, là hắn bức ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 72: Tiên sinh, là hắn bức ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Theo một trận lại một trận mưa thu, thời tiết độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày chợt hạ xuống, không ít người đều trùm lên bông vải phục.

Chờ buổi chiều thực chiến sát hạch toàn bộ kết thúc, trận này kéo dài hai ngày thiên hạ khoa khảo, coi như là chính thức hạ màn kết thúc, đến mức ngày thứ ba căn cốt trắc nghiệm, trên cơ bản là không có bất ngờ sự tình.

Dù sao, căn cốt là cả đời sự tình, không có quá lớn cải biến.

Mưa thu rả rích vô tuyệt kỳ.

Lạc Giang thư viện, giáo tập lâu đỉnh.

Ôn Đình bưng lấy chén sứ, trong chén cẩu kỷ trà đã ngấm dần hơi lạnh.

Thiên địa tung bay điểm điểm mưa phùn  bất quá, lại đến gần quanh người hắn thời điểm, có kiếm khí dẫn đến, đem này chút mưa phùn cho chém vỡ.

Bỗng nhiên, Ôn Đình ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, liền thấy được một vệt kiếm hoa đang nhanh chóng nở rộ, đầu tiên là một khỏa nhỏ chút, sau đó dần dần phóng to.

Ôn Đình khẽ giật mình, thu lại khí thế, đã thấy Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm tới.

"Triêu tông chủ."

Ôn Đình chắp tay.

Triêu Tiểu Kiếm hạ xuống, kiếm hóa thành lưu quang đưa về hắn mang hộp kiếm.

Hắn lườm Ôn Đình liếc mắt, kéo miệng cười một tiếng: "Liền ngươi cái kia bé nhỏ tu vi, có cần phải che che giấu giấu, thiên phú không tồi, đáng tiếc phí phạm."

"Đều nói trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần, ngươi này tâm đều bị nữ nhân câu hồn, ngươi kiếm, phế hơn phân nửa."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Ôn Đình lại là cười cười, cũng không nóng giận: "Người người đều có kiếm tu pháp, ta kiếm. . . Cùng Triêu tông chủ có chỗ khác biệt."

Triêu Tiểu Kiếm bĩu môi: "Không sai biệt lắm có thể, đừng có lại nhẫn nhịn, nghẹn quá lâu, thương thân."

Ôn Đình lại cười cười, hiếu kỳ nói: "Triêu tông chủ đích thân đến, nhưng vì sao sự tình?"

Nói đến đây, Triêu Tiểu Kiếm đã có thể hăng hái, đôi mắt sáng lên, nói: "Phương Lãng tiểu tử kia, thế mà được văn thí đệ nhất. . . Ta phải chạy tới theo dõi một thoáng, nhắc tới cũng là đáng tiếc, tiểu tử này duy nhất thiếu hụt chính là căn cốt không được, bằng không lần này khoa khảo vẫn rất có cơ hội trùng kích một thoáng Kim Bảng."

Ôn Đình há to miệng, nhịn cười.

Ngươi đối chân tướng hoàn toàn không biết gì cả.

Sau đó, hai người nhìn nhau không nói gì, không có chung nhau chủ đề.

Cùng nhau chờ đợi thực chiến khảo hạch kết thúc.

Bỗng nhiên.

Ôn Đình uống một ngụm hơi lạnh cẩu kỷ trà, lông mày cau lại, nhìn chằm chằm theo Lạc Giang trường thi bên trong đi ra từng vị thí sinh.

Các thí sinh có mặt mũi bầm dập, có toàn thân run rẩy hoảng sợ, có tuyệt vọng quỳ xuống đất kêu khóc.

Triêu Tiểu Kiếm Bạch Mi nhảy lên: "Thiên hạ khoa khảo thực chiến sát hạch như thế khắc nghiệt? Đả kích có chút nghiêm trọng a, sẽ ảnh hưởng tương lai tu hành tâm tính. . ."

Ôn Đình phun ra một hạt đầu lưỡi cẩu kỷ tro cặn, đôi mắt dần dần sắc bén.

Lần này võ thí thực chiến. . .

Có chút không thích hợp.

Tư tư!

Mưa thu giống như là bị kiếm khí cắt ra màn che, từ giữa đó một phân thành hai.

Ôn Đình thân hình thoắt một cái, trực tiếp theo giáo tập lâu mái nhà biến mất không thấy gì nữa.

Triêu Tiểu Kiếm Bạch Mi nhảy lên, khoanh chân ngồi xuống, đem nhìn một chút trò hay.

. . .

. . .

Đất tuyết bị kéo ra khe rãnh, nơi xa bị tuyết dày che đậy một nửa Sơn Thần miếu, rì rào chấn động rớt xuống lấy tuyết đọng.

Phương Lãng ngừng chân tại chỗ, một tay nắm Hắc Diệu, trên người khí tức đang không ngừng tăng lên, tăng lên, quấy quanh thân hạ xuống phong tuyết, trong nháy mắt nổ tung làm bột phấn.

Một kiện đẹp đẽ linh khí áo choàng tại Phương Lãng trên thân, một tay nắm Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm bình chỉ phía trước.

Xa xa dị tộc tướng sĩ bò lên, thần sắc trên mặt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi. . . Cuối cùng, đều hóa thành một vệt dữ tợn!

Ngươi

Dị tộc tướng sĩ lau trước ngực vết thương, Phương Lãng một kiếm kia, kém chút đưa hắn cho xuyên cái thông thấu!

Không thể tưởng tượng nổi. . .

Cái này là Đại Đường khoa khảo học sinh? !

Đại Đường có như thế thiên kiêu, chúng ta dị tộc khi nào mới có thể quật khởi? !

Dị tộc tướng sĩ nắm lấy trường đao trong đôi mắt hung lệ cùng dữ tợn, càng ngày càng đậm.

"Đáng tiếc, không thể giết ngươi, giết ngươi, ta cũng không sống nổi  bất quá, ta có khả năng phá hủy niềm tin của ngươi, phế bỏ ngươi tu hành bản tâm!"

Dị tộc tướng sĩ lạnh như băng nói.

Bành

Một cước đạp xuống, cuồng mãnh khí huyết cuồn cuộn, hắn thân thể chung quanh tuyết bùn dồn dập bị thổi tan!

Bộ pháp đạp xuống, lao xuống mà ra, giống như là trên chiến trường công kích, mang theo sơn băng địa liệt chi thế!

Thân là trên chiến trường sờ soạng lần mò, tại thời khắc sinh tử liều mạng tướng sĩ, hắn há sẽ thua bởi một cái miệng còn hôi sữa, tham gia khoa khảo Đại Đường học sinh? !

Lần này Đại Đường khoa khảo võ thí thực chiến sát hạch, mời đều là Đại Đường từng cái trong quân đội cường giả, muốn dùng trong quân cường giả cường hãn, tới nhường khoa khảo đám học sinh tiến hành một trận tu hành khái niệm tẩy lễ.

Thế nhưng, trên cơ bản phân phối dị tộc tướng sĩ giám khảo, chỉ có Lạc Giang trường thi, cái này là Lý Phổ Nhất an bài.

Lý Phổ Nhất đưa ra trọng dụng dị tộc, tôn sùng "Dùng di chế di" lý luận, cho nên, lần này nhường dị tộc tướng sĩ đảm nhiệm võ thí giám khảo, cũng là một lần nếm thử.

Vừa vặn, Tam hoàng tử nhường Lý Phổ Nhất ép một chút Phương Lãng, cái kia Lý Phổ Nhất liền trực tiếp đem dị tộc tướng sĩ an bài phụ trách Lạc Giang trường thi sát hạch.

Đối mặt dị tộc tướng sĩ đánh giết, Phương Lãng lại là không có chút nào lưu ý.

Võ phu tam phẩm nhất đoạn. . . Rất mạnh sao?

Hoàn toàn chính xác, tam phẩm Bàn Huyết cảnh võ phu, kình khí lan tràn toàn thân, lực lượng cực cường, hoàn toàn chính xác không yếu, nếu là Phương Lãng dùng thực lực bản thân đối chiến, có lẽ sẽ là một trận ngạnh chiến.

Có thể nếu có thể nghiền ép, vì sao muốn ngạnh chiến?

Phương Lãng không có chút do dự nào, trực tiếp sử dụng mượn lực thẻ, móc ra Lão Khương cửu đoạn kiếm sư thực lực!

Lão Khương, kim phẩm căn cốt, đỉnh cấp thiên tài!

Thiên tài chân chính là có thể vượt biên mà chiến.

Phương Lãng không biết người khác được hay không, thế nhưng Phương Lãng giờ phút này mượn đến Lão Khương lực lượng, hắn hiểu được. . . Lão Khương tuyệt đối đi!

Kim phẩm căn cốt cửu đoạn kiếm sư đối đầu căn cốt bình thường nhất đoạn Bàn Huyết cảnh võ phu? !

Vị này mong muốn cho Phương Lãng thực hiện tàn nhẫn dị tộc tướng sĩ, rất nhanh liền hiểu rõ. . .

Cái gì gọi là tàn nhẫn!

Keng

Liên Sinh kiếm ra khỏi vỏ.

Kim qua thiết mã sát cơ theo dị tộc tướng sĩ trên thân trùng kích mà ra, thế nhưng, Phương Lãng thờ ơ.

Lúc trước Lâm Vân, hung lệ trình độ không thể so trước mắt dị tộc tướng sĩ yếu bao nhiêu.

Kiếm cùng đao va chạm, Phương Lãng bỗng nhiên bùng nổ huy kiếm tốc độ, Song Kiếm lưu kiếm thuật bùng nổ, dị tộc tướng sĩ thậm chí không kịp vung đao ngăn cản, liền không ngừng bị Phương Lãng kiếm cho đánh trúng.

Hắn không ngừng đề đao hoành ngăn, hoành ngăn, lại hoành ngăn. . .

Phương Lãng thu kiếm, hắn vẫn là quán tính cho phép tiếp tục hoành ngăn.

Mà Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, tại trên mặt tuyết lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, hoảng vị này dị tộc tướng sĩ hoa cả mắt.

Phương Lãng vung ra Hắc Diệu kiếm, Hắc Diệu kiếm như một đạo hắc tuyến, vượt qua dị tộc tướng sĩ đâm vào sau người tuyết bùn bên trong, Phương Lãng lao xuống, như nhảy xa, nhảy lên một cái, vượt lên đầy đất tuyết bùn.

Lấn đến gần thân thể về sau, Phương Lãng bùng nổ khí huyết, chấn vị này dị tộc tướng sĩ một hồi mờ mịt.

Kiếm sư? Võ sư?

Không chờ hắn vén sạch, Phương Lãng quỳ gối, đầu gối hung hăng đập trúng vị này dị tộc tướng sĩ đầu!

Bành

Dị tộc tướng sĩ thân thể cường tráng, thân thể lung la lung lay, lại chỉ hơi hơi méo một chút đầu, mà Phương Lãng rơi xuống đất, phản tay nắm chặt đâm vào dị tộc tướng sĩ sau lưng Hắc Diệu kiếm, rút kiếm mà lên.

Bạt Kiếm thuật!

Kiếm quang sáng chói mà chói mắt, sắc bén kiếm khí, tại giờ phút này bùng nổ!

Mang theo đầy đất Bạch Tuyết như màn che!

Tuyết bay đầy trời bị chém ra!

Dị tộc tướng sĩ trên người huyết giáp trong nháy mắt bị trảm phá.

Tuyết tại bay, máu cũng tại bay!

Nóng bỏng máu tươi tại trên mặt tuyết tiêu xạ xa bảy thước!

Mà Phương Lãng không có dừng tay, lôi đình thế công tiếp tục hạ xuống, hai tay cầm kiếm, thân thể vọt tới trước, mũi kiếm như đầu bút lông, đặt bút như phá giáp, liên tục miêu tả, liên tục phá giáp!

Chẳng qua là ba bốn hô hấp, liền đâm ra mười mấy kiếm.

Dị tộc tướng sĩ thê thảm, trên thân lỗ máu bốc lên máu không ngừng, rắc vào đất tuyết như Hồng Mai.

Hắn bối rối!

Hắn đường đường tam phẩm võ phu, bị treo ngược lên đánh!

Hắn toàn thân chảy máu, phát ra gầm thét.

Tay không bắt lấy Phương Lãng thân kiếm, tay cầm chảy máu, nhưng hắn cũng là khóa lại Phương Lãng động tác, muốn cho phản kích!

Nhưng mà, Phương Lãng trực tiếp hất ra hai thanh kiếm, chọc cho dị tộc tướng sĩ không môn mở rộng!

Phương Lãng hờ hững đưa tay, liền tại dị tộc tướng sĩ mi tâm một cái "Đánh băng" .

Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Cửu đoạn kiếm sư Đạn Chỉ Kiếm Ba. . .

Bành

Gợn sóng hình dáng kiếm khí đợt tứ tán ra, đất tuyết không ngừng chấn động.

Vị này dị tộc tướng sĩ sọ đầu máu thịt be bét, trời đất quay cuồng.

Mà Phương Lãng lao xuống mà ra, lãnh túc vô cùng, vươn tay năm ngón tay kéo ra, bắt lấy vị này dị tộc tướng sĩ máu thịt be bét đầu, đè xuống đất, không ngừng thôi động trượt, tuyết bùn cuốn lên ngàn chồng chất!

"Phá hủy niềm tin của ta? Phá diệt ta tu hành bản tâm?"

"Ngươi. . . Cũng xứng?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Một quyền, lại một quyền. . . Lại một quyền!

Đất tuyết đang chấn động, nơi xa Sơn Thần miếu tuyết đọng tất cả đều hạ xuống, phảng phất là thiếu nữ che khuất mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

. . .

. . .

Thực chiến điện môn "Ầm ầm" một tiếng mở ra.

Phương Lãng bình tĩnh khuôn mặt, phủi phủi nhuốm máu Thanh Y, chầm chậm đi ra, mặc dù đánh đau giám khảo một chầu, thế nhưng Phương Lãng không có chút nào vui vẻ.

Tam hoàng tử đây là để mắt tới hắn, cái này khiến Phương Lãng có cảm giác nguy cơ mãnh liệt cùng với cấp bách cảm giác, dùng hắn thực lực hôm nay, nếu là vào Đế Kinh, tất nhiên sẽ đụng phải Tam hoàng tử chèn ép.

Ban đầu coi là đi đến tam đoạn kiếm sư tu vi có khả năng nghỉ ngơi một chút, hiện tại xem ra, còn thiếu rất nhiều!

Nơi xa.

Lễ bộ cùng giám khảo thành viên mang theo Lưu Hạo chầm chậm tới.

Lưu Hạo thấy toàn thân nhuốm máu, mặt mũi tràn đầy không vui Phương Lãng không khỏi mừng như điên, Phương Lãng. . . Đây là không có kiểm tra tốt? !

Lập tức, Lưu Hạo cảm giác nội tâm giống như là uống mật nước một dạng ngọt!

Hắn liền là không quen nhìn Phương Lãng, Phương Lãng khó chịu, hắn liền thoải mái!

Hắn vui sướng, chính là muốn xây dựng ở Phương Lãng thống khổ phía trên!

Tựa hồ cảm ứng được Lưu Hạo cười trên nỗi đau của người khác, Phương Lãng quét mắt nhìn hắn một cái, khóe miệng cong lên, đi ra trường thi.

Lưu Hạo bước vào thực chiến điện.

Tình cảnh ngẫu nhiên lựa chọn, vậy mà cũng là Phong Tuyết miếu.

Trận pháp mở ra, Lưu Hạo thấy được Phong Tuyết miếu bên trong tình cảnh, hắn thấy được sụp đổ Sơn Thần miếu, cùng với. . .

Toàn thân nhuốm máu, hấp hối, sưng mặt sưng mũi giám khảo.

Tê

Phương Lãng đến cùng đối giám khảo làm cái gì? !

Đánh một trận giám khảo?

Khóa này giám khảo như thế nước sao? !

Sau đó, Lưu Hạo mừng rỡ, giám khảo thụ thương!

Vậy hắn không là được rồi. . . Nằm thắng?

Nhưng mà. . .

Mừng rỡ bất quá nháy mắt.

Vị này bị Phương Lãng từ đầu đánh đến đuôi dị tộc tướng sĩ chậm rãi theo đất tuyết bên trong bò lên, mắt đỏ, tàn phá huyết giáp hiển hiện, toàn lực ứng phó, đầy ngập bi phẫn bỗng nhiên phát tiết, gầm lên giận dữ, hướng phía Lưu Hạo đánh tới.

Lưu Hạo: "Nhẹ. . ."

Có nước mắt giương vẩy ba ngàn dặm.

Điểm nhẹ.

. . .

. . .

Phương Lãng vừa đi ra trường thi, băng lãnh mưa rơi vào trên da thịt của hắn, mang đến mấy phần băng nhuận.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió vang vọng.

Ôn Đình ngự kiếm, phi tốc hạ xuống, xuất hiện ở Phương Lãng bên người.

Nhìn xem Phương Lãng toàn thân nhuốm máu, cảm xúc sa sút, Ôn Đình trong lòng không khỏi cứng lên.

Chẳng lẽ. . . Phương Lãng thực chiến sát hạch thất lợi? !

Lần này võ thí thực chiến, có vấn đề!

"Chuyện gì xảy ra?"

Ôn Đình nghiêm túc vô cùng mà hỏi.

Phương Lãng thấy Ôn Đình, mấp máy môi một cái, cảm xúc sa sút: "Ôn giáo tập, thật xin lỗi. . ."

Ôn Đình vẻ mặt nhất biến, lông mày nhíu chặt: "Có ủy khuất gì ngươi nói thẳng ra."

Phương Lãng hít sâu một hơi, phảng phất thật sự có đầy bụng ủy khuất, nói:

"Ta kém chút nắm giám khảo đánh chết. . ."

"Tiên sinh, là hắn bức ta!"

Ôn Đình: "."

". . .".