Chương 73: Gọi hàng cả tòa thiên hạ

Chương 73: Gọi hàng cả tòa thiên hạ

Ôn Đình nhìn xem Phương Lãng.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Kém chút nắm giám khảo đánh chết. . . Nhìn một cái, nhân ngôn hay không?

Lúc nói lời này, ngươi vì sao một bộ dáng vẻ ủy khuất? !

Ngươi kém chút nắm giám khảo đánh chết ngươi còn ủy khuất lên?

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Ôn Đình cau mày nói, chủ yếu này thực chiến sát hạch không nên sẽ xuất hiện Phương Lãng nói tới tình huống, kém chút nắm giám khảo đánh chết, điều này nói rõ Phương Lãng cùng giám khảo là đánh nhau thật tình.

Chủ yếu nhất là. . . Giám khảo đều là nghề nghiệp tam phẩm, ngươi Phương Lãng bất quá mới vào kiếm sư, làm sao lại kém chút đem người đánh chết? !

Phương Lãng một lần nữa chỉnh lý biểu lộ quản lý, đem tại thực chiến trong lầu tình huống cụ thể từ từ nói ra.

Làm đang nói đến cái kia giám khảo là đến từ A Tư Lạc Sơn trong quân đội dị tộc tướng sĩ thời điểm, Ôn Đình sắc mặt bỗng dưng đại biến!

"Lý Phổ Nhất!"

Ôn Đình đột nhiên nắm lại nắm đấm.

Hắn cuối cùng hiểu rõ Phương Lãng vì cái gì kém chút nắm giám khảo đánh chết, bởi vì cái kia giám khảo là dị tộc!

Như thường mà nói, giám khảo đều là do Đường đại quân người bên trong tam phẩm võ phu đảm nhiệm, xưa nay không cho phép dị tộc tham dự khoa khảo công việc, dù sao, khoa khảo là tuyển bạt Đại Đường nhân tài một lần thịnh hội, mà dị tộc lẫn vào trong đó, ai biết dị tộc có thể hay không lên dị tâm, đối Đại Đường nhân tài thống hạ sát thủ? !

"Lý Phổ Nhất thật chính là điên rồi! Coi Lạc Giang thư viện là thành cái gì rồi?"

Một mực tao nhã nho nhã Ôn Đình lần này thật tức giận.

Sau một khắc, Ôn Đình thân hình trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Phương Lãng nhìn xem Ôn Đình bóng lưng biến mất, phun ra một ngụm trọc khí, chuyện này liên quan đến rất rộng, Phương Lãng cũng không cho rằng là Tam hoàng tử cố ý tìm hắn gây phiền phức, cho nên nhúng tay sửa lại khoa khảo quy tắc, hắn Phương Lãng dù sao chẳng qua là cái tiểu nhân vật, không có lớn như vậy mặt mũi.

Hẳn là Tam hoàng tử phe phái bản thân liền định dùng cái này nếm thử cùng thăm dò, Phương Lãng vừa vặn đụng phải trên họng súng, sau đó, lại trùng hợp làm hư kế hoạch này.

Phương Lãng bỗng nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm càng cường liệt.

Đi ra trường thi, trời chiều đẹp vô hạn, mờ nhạt ráng chiều, chiếu rọi chân trời một mảnh huyết hồng!

Văn thí cùng võ thí tất cả đều kết thúc, liền mang ý nghĩa ba năm một lần Đại Đường khoa khảo hạ màn, Phương Lãng duỗi lưng một cái, có loại tháo xuống bao quần áo cảm giác.

Trường thi bên trong, thực chiến sát hạch vẫn còn tiếp tục  bất quá, đó đã không phải là Phương Lãng cần thiết quản sự tình.

Đi ra trường thi, gặp được mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười Lão Phương, Phương Lãng cũng là toát ra nụ cười, cùng Lão Phương cùng nhau chui vào trong xe ngựa.

Dưới trời chiều, xe ngựa cái bóng bị lôi kéo hẹp dài.

"Lãng Nhi, khoa khảo kết thúc  có thể tốt thật buông lỏng xuống."

Lão Phương cười nói.

Phương Lãng: "Không được, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp còn có thi đình."

Vừa vặn, Phương Lãng cũng dự định trở về nghiên cứu một chút mới lấy được ban thưởng "Tiệt Quyền" .

"Thật không buông lỏng? Bằng không, cha dẫn ngươi đi. . . Giáo phường ti đi một chút?"

Lão Phương suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

". . ."

Phương Lãng nhất thời nghẹn lời.

Trong xe ngựa dần dần yên tĩnh trở lại.

. . .

. . .

Tại Phương Lãng sau khi rời đi, rời đi Ôn Đình rất gần cùng Thôi viện trưởng cùng nhau đi tới trường thi.

Một mực đều cười ha hả Thôi viện trưởng bây giờ mặt âm trầm, sát khí bừng bừng, xông thẳng Lạc Giang trường thi, theo lễ bộ xuống tới Lạc Giang trường thi tổng giám khảo vừa đi ra, Thôi viện trưởng nâng lên một chưởng, thiên địa linh khí vô hình hội tụ, tự thành thuật trận, liền đem cái kia tổng giám khảo đè nằm trên đất.

"Lão phu hỏi thăm mặt khác trường thi, chỉ có ta Lạc Giang trường thi dùng dị tộc tướng sĩ tới sát hạch khoa khảo thí sinh? Người nào sai sử các ngươi làm như thế? Thiết luật phía dưới, công bằng ở đâu? ! Lấn ta Lạc Giang học sinh, làm lão phu thôi thừa không có tính tình sao? !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Một tiếng gầm thét, thiên địa biến sắc, trời chiều đều giống như trong nháy mắt lu mờ ảm đạm.

Đại thuật tu giận dữ, thiên địa phản phúc.

"Lão phu nhất định phải lên tấu Thánh Hoàng! Định tội các ngươi!"

Thôi viện trưởng râu tóc đều giương, quát chói tai lên tiếng!

Tổng giám khảo biến sắc, nhưng cũng không dám lời nói, khom người trên mặt đất, cắn răng, trong lòng không hiểu có chút bi ai.

Hắn tựa hồ cũng đã có thể đoán được chính mình kết cục.

Cuối cùng vẫn là biến thành trận này màn lớn bên trong pháo hôi.

Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch bị kết thúc, tại tạm hoãn một lúc lâu sau, trật tự mới là khôi phục, sát hạch mới có thể tiếp tục.

Tồn tại từ mặt khác trường thi quân đội giám khảo đi mà tới, tiếp nhận xếp vào mà vào dị tộc giám khảo, mới là hoàn thành Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch.

Đến tận đây, Đại Đường khoa khảo văn thí võ thí mới là chính thức hạ màn kết thúc.

Thôi viện trưởng lại là cũng không từ bỏ ý đồ, tại thực chiến sát hạch toàn bộ kết thúc nháy mắt, liền nhấc lên tổng giám khảo, Đăng Thiên mà lên, bàn chân mỗi lần hạ xuống, thiên địa liền ngưng tụ thuật trận, mang theo hắn bay lượn tiến lên, phá vỡ bóng đêm, thẳng hướng Trường An!

Trường An Cổ Thành, mưa thu như màn.

Tối nay, đã định trước khó ngủ.

. . .

. . .

Thành Trường An, lễ bộ thẩm duyệt điện.

Cứ việc tiếp cận chưởng khống cấm chú đại thuật tu thôi thừa tự mình đi Trường An, quấy Trường An bấp bênh.

Thế nhưng, lễ bộ rất nhiều san sát cung khuyết, lửa đèn chập chờn.

Võ thí quyển mặt giám khảo cuối cùng toàn bộ thẩm bình kết thúc, lễ bộ xuất động mấy trăm vị giáo tập đồng thời thẩm quyển, làm các nơi trường thi đề quyển đưa đến Trường An lễ bộ thời điểm, liền lập tức lấy tay giám khảo.

Bây giờ, rốt cục triệt để thẩm bình xong.

Mà giờ này khắc này, mấy vị chủ thẩm quản tụ cùng một chỗ, trước mặt của bọn hắn bày biện bốn phần bài thi.

Đem phần thứ nhất bài thi khét tên vạch trần.

"Đây là Trường An thư viện Ngụy Thắng bài thi, chủ tu võ đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, Kiếm đạo chủ tu, bài thi bảy mươi lăm, đối bảy mươi, phụ tu thuật đạo, bài thi 50, đối bốn mươi tám, tổng điểm: 218 điểm."

Vài vị chủ thẩm hoặc là vuốt râu, hoặc là tán thưởng.

"Đây là Quốc Tử giám Khương Linh Lung bài thi, chủ tu kiếm đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, chủ tu thuật đạo, bài thi tám mươi tám, hoàn toàn đúng, chủ tu võ đạo, bài thi sáu mươi, đối 50, tổng điểm: Hai trăm ba mươi tám điểm."

Khương Linh Lung võ thí quyển mặt điểm số ra tới, cũng là đưa tới không ít tiếng than thở.

"Đây là Quốc Tử giám Lý Nguyên Chân bài thi, chủ tu thuật đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, Kiếm đạo chủ tu, bài thi tám mươi mốt, đối tám mươi, chủ tu võ đạo, bài thi bảy mươi mốt, đối sáu mươi ba, tổng điểm: Hai trăm bốn mươi ba điểm."

Thành tích này so với Ngụy Thắng cùng Khương Linh Lung càng cao, thành tích này thả giới trước, chính là Trạng Nguyên điểm số!

Cho nên đưa tới không thiếu chủ thẩm kinh ngạc tán thán.

"Không hổ là lý hữu tướng con trai, thiên tư thông minh, có tương lai tể phụ chi tư!"

"Nguyên Chân quả nhiên là kế thừa hữu tướng trí tuệ cùng thiên phú, tương lai bất khả hạn lượng, hẳn là Đại Đường nhân tài trụ cột!"

"Lần này khoa khảo, Trạng Nguyên vị trí sợ tất định là Lý Nguyên Chân vật trong túi."

. . .

Lý Phổ Nhất phe phái chủ thẩm nhóm tiếng khen ngợi liên miên bất tuyệt.

Thế nhưng, theo ánh mắt mọi người rơi vào cuối cùng một phần bài thi bên trên, tiếng than thở bắt đầu biến thiếu, biến hiếm lạp.

Tổng thẩm quan mở ra cuối cùng một phần bài thi khét tên.

"Đây là Lạc Giang thư viện Phương Lãng bài thi. . ."

Tên mới ra, rất nhiều chủ thẩm không khỏi kinh hô.

"Phương Lãng? Kẻ này có thể là cái kia Văn Trạng nguyên. . . Phương Lãng? !"

"Không phải là cùng tên, Lạc Giang thư viện liền một cái Phương Lãng!"

"Tê. . . Khủng bố như vậy! Kẻ này lại muốn văn võ hai nở hoa? !"

Văn thí cái kia phần kinh diễm bài thi, có thể là nhường không thiếu chủ thẩm đều vì Phương Lãng tên trí nhớ khắc sâu, vẻn vẹn cái kia sách luận vượt mức quy định ý nghĩ, liền làm cho không người nào có thể coi nhẹ kẻ này ánh sáng!

Tổng thẩm quan bình tĩnh tự nhiên, tiếp tục quét nhìn thì thầm: "Chủ tu kiếm đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, chủ tu võ đạo, bài thi. . . Một trăm linh tám, đối chín mươi tám!"

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tổng thẩm quan cũng là giật mình trong lòng, thanh âm đàm thoại tựa hồ đều đang run rẩy.

"Chủ tu thuật đạo, bài thi một trăm linh tám, đúng. . . Chín mươi hai, tổng điểm. . ."

"Hai trăm chín mươi!"

Dứt lời.

Tĩnh lặng!

Lễ bộ trong cung điện bên ngoài, nửa điểm thanh âm đều không có!

Chỉ còn mưa thu hạt mưa gõ lấy cung khuyết gạch ngói vụn giòn vang tiếng tại kéo dài không dứt.

"Tam đại chủ khoa, ba trăm hai mươi bốn đề, đều đáp tận, chính xác suất lại cao như thế! Kẻ này lại tinh thông ba khoa. . . Quái thai!"

Tổng thẩm quan phương là bình phục nội tâm bình tĩnh, ô nhưng thở dài.

Phương Lãng tên, tại khoa khảo trước một hai tháng, tạ tạ vô danh, các nơi thư viện chưa bao giờ có kẻ này sự tích huy hoàng, nhưng mà, liền là như thế cái không đáng chú ý người, đúng là hoàn thành nghịch tập, đúng là có cơ hội vấn đỉnh khoa khảo Văn Võ trạng nguyên!

Ho nhẹ tiếng phá vỡ trong điện yên tĩnh, tổng thẩm quan nhìn về phía chư vị chủ thẩm, nói: "Các trường thi thực chiến sát hạch điểm số có thể truyền đến?"

"Tăng thêm này thực chiến điểm số, trên cơ bản, năm nay Kim Bảng bài danh liền có thể xác định."

Một vị chủ thẩm đi ra, chắp tay nói: "Ngoại trừ Lạc Giang trường thi, các nơi trường thi thực chiến sát hạch điểm số tất cả đều đưa đến."

Tổng thẩm quan nhíu nhíu mày  bất quá, rất nhanh liền buông lỏng ra.

"Trước đem mặt khác trường thi truyền đến thực chiến sát hạch điểm số thống kê lên đi."

Tổng thẩm quan đạo.

Dạ

Một hồi tất tiếng xột xoạt tốt, rất nhiều chủ thẩm liền đem thống kê nhiệm vụ phân công xuống dưới.

Thời gian điểm điểm trôi qua, một thanh đến chậm phi kiếm xé rách màn mưa mà tới, cuốn theo lấy bắn tung toé giọt nước, trốn vào lễ bộ cung khuyết.

Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch thành tích cuối cùng truyền đến.

Tổng thẩm quan cùng với rất nhiều chủ thẩm lại lần nữa kịch thấu, dồn dập nhìn chằm chằm Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch thành tích.

Bọn hắn lật ra, tại trên danh sách tìm Phương Lãng tên.

Cuối cùng, bọn hắn liền tối tăm ánh đèn, tìm được để bọn hắn nhớ mãi không quên tên.

"Phương Lãng, thực chiến điểm số: Mãn, thực chiến đánh giá: Giám khảo không chết thật là vạn hạnh."

". . ."

Này điểm số vẫn tính có thể tiếp nhận, dù sao phần lớn thiên kiêu tham gia thực chiến, trên cơ bản đều là mãn phân.

Nhưng. . . Ma quỷ này đánh giá là chuyện gì xảy ra?

Lễ bộ trong cung điện, lại yên tĩnh trở lại.

Rất lâu.

Tổng thẩm quan lại nghẹn ra một ngụm trọc khí, Phương Lãng cái này điểm số, vượt qua quá nhiều người, dù cho có đặc thù thêm điểm, cũng là chưa hẳn có thể đợi đến.

"Năm nay văn võ Kim Bảng đầu bảng. . . Có thể xác định."

Mặc dù Kim Bảng đầu bảng không có nghĩa là Trạng Nguyên, còn cần trải qua Đường hoàng tự mình chủ trì thi đình mới có thể quyết ra Trạng Nguyên.

Thế nhưng, Kim Bảng đầu bảng đã là vô thượng vinh dự!

Hắc mã!

Đại Đường thiên hạ lớn nhất một con ngựa ô.

Quật khởi tại vô danh ở giữa, lực áp Ngụy Thắng, Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân chờ đỉnh cấp thiên tài, trèo lên đỉnh Kim Bảng!

Thiếu niên dùng này rung động điểm số, dường như cầm kiếm, gọi hàng cả tòa thiên hạ, tuyên cáo hắn đến.

Tổng thẩm hít sâu một hơi, cầm trong tay định ra danh sách, hướng đi cung khuyết chỗ sâu.

Đem này phần Kim Bảng danh sách hiện lên cho lần này khoa khảo người phụ trách Lữ Thái Huyền qua thẩm.

Lữ Thái Huyền một bên uống rượu, một bên quét nhìn danh sách, ánh mắt rơi vào cái kia đầu bảng tên bên trên, kinh ngạc nhíu mày, sau đó cười to.

"Ha ha ha!"

"Tốt! Tốt một cái 'Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp' !"

"Có thể, yết bảng!"

. . .

. . .

Mưa thu kéo dài Trường An Đông Phương nổi lên màu trắng bạc.

Một thanh lại một thanh phi kiếm xé rách màn mưa, cuốn theo lấy văn võ Kim Bảng danh sách, như một đóa nở rộ hoa sen, bay về phía Đại Đường bốn phương tám hướng, bay về phía Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện.

Làm Kim Bảng rủ xuống một khắc này, tất đem chấn động cả tòa Đại Đường thiên hạ..