Chương 74:  thằng hề đúng là chính ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 74:  thằng hề đúng là chính ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Trường An bình minh cực đẹp, chói lọi để cho người ta hoa mắt thần mê.

Đương triều hà từ chân trời lan tràn, giống như ấm đông hỏa lô quăng vẩy vầng sáng liền phổ chiếu đại địa, bao hàm mấy sợi phiếu miểu tử ý, bao phủ cả tòa Trường An.

Trường An cái kia cao vút trong mây, vĩ ngạn vô song trên tường thành, từng vị thủ thành quân sĩ khí huyết như hồng, bọn hắn từng cái người khoác áo giáp, bên hông đeo đao, lãnh túc mà nghiêm minh.

Phiếu miểu tử khí hoà vào triều dương bên trong chiếu rọi tới, tán đi thiên địa một đêm khói mù khí cùng chật chội.

Mà chân trời ánh bình minh ở giữa.

Một đạo lóa mắt thuật trận cuốn theo thiên địa mưa thu tại trì hành, giống như tiên nhân đạp ánh bình minh tới, thuật trận phía trên, một tịch áo bào xám, còng xuống Lạc Giang thư viện dài Thôi Thừa, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Ở bên cạnh hắn, phụ trách Lạc Giang trường thi khoa khảo tổng giám khảo mặt như màu đất.

Thành Trường An trên lầu, có tiếng cười to nổ tung.

Sau đó, mấy vị tay áo tung bay thuật tu, từ trên cổng thành đạp không mà lên, dường như trèo lên thang mây thẳng lên, trôi nổi tại trên cổng thành không.

"Thôi Thừa, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy nhàn vân dã hạc giống như."

Một vị quấn tại rộng rãi trường bào bên trong thuật tu, vuốt râu cười khẽ.

Thôi Thừa tầm mắt lấp lánh, lạnh lùng nói: "Có người tại Lạc Giang trường thi khoa khảo bên trong vọng dùng A Tư Lạc Sơn quân tốt làm thực chiến giám khảo! Lấn ta Lạc Giang thư viện học sinh, lấn ta Thôi Thừa!"

"Lão phu muốn diện thánh!"

"Các ngươi muốn ngăn lão phu? !"

Thôi viện trưởng lời nói hạ xuống, mấy vị cản trở đại thuật tu không khỏi biến sắc.

Vấn đề này. . . Làm lớn chuyện!

Vài vị đại thuật tu cũng là không ngốc, liên tưởng đến gần nhất trên triều đình tranh luận không nghỉ chủ đề, bọn hắn liền hiểu rõ này Thôi Thừa không thể ngăn, một ngăn, đó chính là rước họa vào thân.

"Vào kinh thành diện thánh có khả năng, nhưng thiết luật đi đầu, không được hoành không."

Vài vị thuật tu đạo.

Sau đó, liền bỏ mặc Thôi viện trưởng đi bộ vào Trường An.

Trường An, hoàng cung.

Thái Cực điện.

Cung điện đồ sộ hùng tráng, kim vàng óng, tại ánh bình minh dưới, chiếu sáng rạng rỡ, thoáng như Thiên Cung.

Thái Cực điện mái cong tứ giác, bốn tôn kim giáp đái đao thị vệ lạnh lùng vô tình nhìn xem, bọn hắn ánh mắt như có kim lôi cuồn cuộn.

Thái Cực điện chính là Đường hoàng chỗ ở, bốn tôn kim giáp thị vệ, đều là võ phu nghề nghiệp lục phẩm luyện thần Phản Hư cảnh cường giả.

Thôi viện trưởng tại thái giám dẫn đầu dưới, hành tẩu tại cung Thái Cực trước Ngự Đạo.

Đưa mắt nhìn ra xa, vẻ mặt khẽ biến.

Cắn răng thầm mắng một câu "Thảo" .

Đã thấy Thái Cực trước điện bậc thang bạch ngọc bên trên, một tịch quan bào hữu tướng Lý Phổ Nhất, quỳ xuống đất quỳ lạy, hướng điện dập đầu, trên vạt áo còn có chưa khô giọt sương.

Lý Phổ Nhất duy trì quỳ sát động tác, không nhúc nhích, giống như điêu khắc.

Tầm thường, thành kính.

. . .

. . .

Đại nhân vật có đại nhân vật cân nhắc, thân là tiểu nhân vật Phương Lãng, không cần đi nghĩ thừng đại nhân vật cân nhắc.

Hắn để ý chẳng qua là lần này khoa khảo kết quả.

Chính như Ôn Đình cùng hắn phân tích như vậy, lần này khoa khảo kết quả, quyết định Phương Lãng tương lai có thể hay không sống tưới nhuần, dù sao, bị đánh lên Khương gia phe phái nhãn hiệu hắn, đã coi như là đắc tội Tam hoàng tử cùng với hữu tướng Lý Phổ Nhất.

Một khi thi rớt, dù cho hắn tại Tam hoàng tử trong mắt giống như bé nhỏ, thế nhưng, Tam hoàng tử dưới trướng cũng là có vô số người, sẽ tre già măng mọc cầm mệnh của hắn tới lấy lòng Tam hoàng tử.

Phương Lãng nghĩ muốn bảo vệ mình, bảo hộ Lão Phương, chỉ có bò càng cao, đứng càng cao.

Nhân sinh vốn là cái cầu sinh quá trình.

Buông tay ra bên trong mất đi linh khí Linh tinh, Phương Lãng rời đi tu hành một đêm gian phòng, hắn cuối cùng vẫn là nhịn đau cự tuyệt Lão Phương vậy đi giáo phường ti buông lỏng đề nghị.

Khoa khảo thi đình, mới thật sự là trọng đầu hí, Phương Lãng còn muốn vì thế trả giá cực lớn nỗ lực mới có thể.

Ăn sáng xong, Phương Lãng cưỡi xe ngựa rời đi Phương phủ đi tới Lạc Giang trường thi, hôm nay là khoa khảo ngày thứ ba, cũng là cuối cùng một ngày, sẽ đo căn cốt, đồng thời sẽ thả bảng, ban bố văn võ Kim Bảng bài danh.

Phương Lãng đến Lạc Giang trường thi thời điểm, trường thi trước đã sớm vòng vây đầy thí sinh.

Vừa xuống xe ngựa, Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch liền bu lại.

"Lãng Tử!"

Hai người hô, Phương Lãng cười cùng bọn hắn chào hỏi.

Văn thí cùng võ thí kết thúc, tất cả mọi người buông lỏng rất nhiều, căn cốt trắc nghiệm, liền là đi cái quá trình.

Bất quá, Dương Chính Nghĩa khắp khuôn mặt là đắng chát, mà Liễu Bất Bạch thì là cao nghếch đầu lên, tràn đầy tự tin.

"Lãng Tử, nghe nói các ngươi hôm qua trước tiến hành thực chiến khảo hạch, gặp dị tộc giám khảo?"

Liễu Bất Bạch tò mò hỏi.

Phương Lãng cùng Dương Chính Nghĩa nhẹ gật đầu, Dương Chính Nghĩa hết sức đắng chát, hắn vận khí thật sự là không tốt lắm, võ thí thực chiến điểm, sợ là sẽ phải thấp rất nhiều.

"Đáng tiếc, ta ngược lại thật ra muốn gặp được dị tộc giám khảo, đáng tiếc, gặp không được."

"Bởi vì các ngươi cái kia việc sự tình, đổi vị giám khảo ra tay biến ôn nhu quá nhiều, đánh lên đến không có tí sức lực nào."

Liễu Bất Bạch tiếc nuối nói.

Nơi xa, đi ngang qua mặt mũi bầm dập khập khễnh Lưu Hạo ai oán ánh mắt lập tức quét tới, ngươi nói là tiếng người?

Liễu Bất Bạch trừng Lưu Hạo liếc mắt, thế nào, không phục a? !

Lưu Hạo vội vàng xâm nhập trong đám người.

Liễu Bất Bạch cũng lười tiếp tục tìm hắn để gây sự, quay người cùng Phương Lãng tiếp tục nói chuyện phiếm.

"Yết bảng, Lãng Tử ngươi cảm thấy ngươi có thể có nhiều ít điểm?"

"Dự đoán dưới, Kim Bảng có khả năng nhiều ít tên?"

"Ngược lại ta ta cảm giác phát huy vô cùng tốt, hẳn là có cơ hội xâm nhập Kim Bảng một trăm vị trí đầu!"

Liễu Bất Bạch thật chính là vô cùng tự tin, mà hắn tuyệt không sẽ che lấp tự tin của hắn.

Phương Lãng cười cười, gió nhẹ mây bay: "Vậy liền Kim Bảng thứ mười đi."

Phương Lãng thanh âm vừa dứt, chung quanh yên tĩnh mấy giây.

Liễu Bất Bạch cùng Dương Chính Nghĩa quét mắt nhìn hắn một cái, làm Phương Lãng đang nói đùa.

Liễu Bất Bạch tự tin đi nữa, cũng chẳng qua là cảm thấy chính mình có thể xâm nhập một trăm vị trí đầu thôi, năm nay khoa khảo độ khó cực lớn, thiên hạ ba ngàn thư viện, không nói Bắc Cương, Đông Lỗ chờ uy tín lâu năm thư viện, vẻn vẹn Đế Kinh bên trong Trường An, Nam Nguyên chờ thư viện, liền hội tụ rất nhiều thiên tài, càng có đại danh đỉnh đỉnh Quốc Tử giám. . .

Cho nên, Kim Bảng một trăm vị trí đầu đã hết sức không dễ dàng.

Mà Phương Lãng phong khinh vân đạm liền phảng phất nói kiểm tra Kim Bảng thứ mười, cùng ăn cơm uống nước một dạng.

Cứ việc Phương Lãng tại viện kiểm tra mà biểu hiện cực kỳ ưu tú, thế nhưng. . . Lần này khoa khảo độ khó nhưng không viện kiểm tra chỗ có thể sánh được.

Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch đều không làm thật, ba người tiếp tục nói chuyện phiếm.

Nghê Văn đổi một thân tẩy tới trắng bệch váy toái hoa, đi tới trường thi trước, nhìn người đông nghìn nghịt, có mấy phần nhỏ nhút nhát.

Mà Phương Lãng liếc mắt liền trong đám người thấy được siêu nhỏ con Nghê Văn, trực tiếp tìm tới.

"Tiểu Văn Tử, kiểm tra như thế nào?"

Phương Lãng thấy Nghê Văn, quan tâm hỏi một chút.

Dù sao, khoa khảo trước ngẫu nhiên gặp Nghê Mụ, Phương Lãng vẫn còn có chút lo lắng Nghê Văn tâm lý trạng thái.

"Còn. . . Vẫn được. . ." Nghê Văn lườm Phương Lãng liếc mắt, đỏ mặt, nhỏ giọng nói.

Tại trên đường dài bị Nghê Mụ đụng thấy mình cùng Phương Lãng. . .

Mặc dù nàng và Phương Lãng băng thanh ngọc khiết, thế nhưng. . . Vẫn là hết sức thẹn thùng.

Thấy Nghê Văn bộ dáng này, Phương Lãng liền hiểu rõ nha đầu này hẳn là không có chịu ảnh hưởng, cười vuốt vuốt Nghê Văn đầu, một bên Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch cũng là bu lại, tò mò hỏi thăm Nghê Văn đối với mình Kim Bảng bài danh dự đoán.

Nghê Văn vội vàng khoát tay, chỉ cảm giác mình có thể lên Kim Bảng liền là không nhỏ may mắn, nào dám dự đoán bài danh.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Hôm qua rơi xuống mưa thu, hôm nay Thiên Khung lại là treo trên cao lấy nắng ấm.

Trường thi cửa lớn đóng chặt cuối cùng mở ra.

Căn cốt trắc nghiệm bắt đầu.

Rất nhiều thí sinh cầm trong tay kiểm tra thiếp, bước vào trường thi bên trong, có cầm trong tay "Căn cốt la bàn" giám khảo sớm liền tại chờ lấy.

Đo căn cốt sắp xếp cũng là dựa theo hôm qua thực chiến khảo hạch trình tự bài.

Cho nên, Phương Lãng phía sau cái mông, đi theo sưng mặt sưng mũi Lưu Hạo.

Lưu Hạo cái kia sưng lên tới con mắt, nhìn chằm chằm Phương Lãng, oán niệm cực sâu.

"Đều là ngươi! Nếu không phải ngươi chọc giận cái kia giám khảo, thực chiến sát hạch. . . Ta không nên thảm như vậy!"

Lưu Hạo nghiến răng nghiến lợi.

Thế nhưng, Phương Lãng nhưng căn bản không thèm để ý hắn.

Trên thực tế, dù cho Phương Lãng không có đánh đau cái kia dị tộc giám khảo, Lưu Hạo cuối cùng xuống tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, chẳng qua là sẽ so hiện nay sưng mặt sưng mũi bộ dáng, tốt một chút điểm.

Thấy Phương Lãng không để ý tới hắn, Lưu Hạo càng oán độc!

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ngươi Phương Lãng thư viện đo căn cốt thời điểm, là bạch phẩm căn cốt a? !"

"Cứt chó một dạng bạch phẩm căn cốt!"

"Ngươi văn thí cùng võ thí thành tích cho dù tốt, cũng không cải biến được ngươi là rác rưởi bạch phẩm căn cốt sự thật, tiềm lực của ngươi cuối cùng có hạn!"

Lưu Hạo cắn răng, đem hết thảy oán niệm đều phát tiết ra ngoài.

Hắn phát hiện hắn có thể công kích Phương Lãng điểm, liền chỉ có căn cốt như thế một hạng!

Lưu Hạo là đỏ phẩm căn cốt, hắn có thể tại Phương Lãng trước mặt kiêu ngạo dâng lên, chỉ có chính mình đỏ phẩm căn cốt.

"Phế vật chung quy là phế vật, đại tông môn chọn lấy học sinh hết sức hiện thực, căn cốt cũng là trọng yếu chỉ tiêu, ngươi coi như kiểm tra cho dù tốt, đại tông môn cũng chưa chắc sẽ chọn lấy ngươi!"

Nhưng mà, Phương Lãng từ đầu đến cuối cũng không từng để ý tới qua Lưu Hạo.

Cái này khiến Lưu Hạo lửa giận trong lòng càng ngày càng dâng lên, có loại không có năng lực cuồng nộ cảm giác, ngươi cũng là đáp lại a, đáp lại mới tốt tiếp tục nhao nhao a!

"Căn cốt trắc nghiệm, vị kế tiếp, Phương Lãng."

Giám khảo cầm trong tay căn cốt la bàn, nói.

Phương Lãng phủi phủi Thanh Y, cất bước hướng phía trước đi đến.

"Ngươi không cải biến được vận mệnh!"

Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy mỉa mai cười, chờ mong thấy Phương Lãng bị đo ra bạch phẩm căn cốt thời điểm xấu hổ cùng đối vận mệnh vô lực cùng tuyệt vọng!

Bỗng dưng, rất nhiều đo căn cốt các thí sinh thần tâm run lên.

"Yết bảng!"

"Mau nhìn, văn võ Kim Bảng yết bảng!"

. . .

Hết thảy thí sinh ngẩng đầu.

Đã thấy, Lạc Giang trường thi phía trên, một vị lễ bộ quan viên người mặc sạch sẽ quan bào, đạp không mà lên, nghiêm nghị hai tay dâng màu vàng kim cuộn giấy.

Ném đi, màu vàng kim cuộn giấy hoành không.

"Huy hoàng Đại Đường, thiên kiêu vô song, lần này văn võ Kim Bảng, đăng khoa vào bảng năm trăm người."

"Làm tên đề bảng vàng người, chúc!"

Lễ bộ quan viên trang nghiêm thanh âm, cao vút mà vang dội!

Sau đó, lễ bộ quan viên hai tay kết ấn, đánh ra từng cái giải tỏa Kim Bảng phong ấn ấn ký, một cơn chấn động khuếch tán.

Vòng quanh Kim Bảng bỗng nhiên bay lên mà lên, không ngừng phóng to, thả đại. . .

Sau đó, chầm chậm rủ xuống.

Dường như rơi xuống màu vàng kim thác nước!

Kim quang bắn ra chiếu rọi toàn bộ Lạc Giang trường thi đều tắm gội tại hải dương màu vàng óng ở trong.

Mà kim trong bảng, cái này đến cái khác tên, tản ra tinh huy ánh sáng, sáng chói mà chói mắt!

Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân, Phương Lãng, Ngụy Thắng, Lữ Trạch. . .

Từng cái danh tự sôi nổi tại Kim Bảng phía trên!

. . .

Lạc Giang trường thi bên trong.

Hết thảy thí sinh đều là ngẩng đầu, cực kỳ hâm mộ, mong đợi ánh mắt tất cả đều rơi vào Kim Bảng phía trên.

Tên đề bảng vàng năm trăm người, đây là hạng gì vinh quang!

Đại đa số người tầm mắt đều là rơi vào Kim Bảng bảng thủ vị trí, muốn phải biết lần này khoa khảo Kim Bảng thứ nhất là người nào.

Nhưng mà, này xem xét, toàn bộ Lạc Giang trường thi, hoàn toàn tĩnh mịch!

Tĩnh lặng qua đi hai ba cái hô hấp, có người hét lên kinh ngạc, lập tức như cự thạch nhập vào bình tĩnh hồ nước, nhấc lên sóng to gió lớn.

Không thể tin hấp khí thanh, như nhất tuyến sông triều đánh tới sóng triều, nổ lên thiên địa không bình yên!

Chuẩn bị đo căn cốt trong đội ngũ, Lưu Hạo ngẩng đầu, sưng mặt sưng mũi trên mặt, còn mang theo đối phương sóng bạch phẩm căn cốt mỉa mai cùng chế giễu.

Nhưng mà, khi nhìn đến Kim Bảng trong nháy mắt, này phần mỉa mai cùng chế giễu đột nhiên cứng đờ!

Kim Bảng đệ nhất. . .

Phương Lãng!

Lưu Hạo ngốc trệ, đờ đẫn.

Nguyên lai. . . Thằng hề đúng là chính ta.

Cùng lúc đó!

Đến từ căn cốt trắc nghiệm giám khảo cũng là hét lên kinh ngạc, như sau mây một cái sấm sét, nổ vang ra tới!

Lưu Hạo trên mặt mang cứng đờ giễu cợt theo bản năng cúi đầu trông lại, liền nhìn thấy trắc nghiệm Phương Lãng căn cốt la bàn lên. . . Bắn ra không phải trắng!

Mà là một vệt sáng chói tím!

Tím vô cùng cao quý, tím vô cùng loá mắt!.