Chương 75: Là thu hoạch mùi vị

Chương 75: Là thu hoạch mùi vị

Màu tím!

Căn cốt còn có thể có màu tím sao? !

Tại thời khắc này, dù cho Kim Bảng yết bảng hấp dẫn vô số học sinh tầm mắt, thế nhưng, căn cốt la bàn phía trên toát ra ánh sáng màu tím, cũng là mạnh mẽ đem này phần chói mắt cùng loá mắt cho phân đi chút.

Lạc Giang trường thi bên trong, hơn phân nửa tầm mắt ở trên trời treo Kim Bảng, hơn phân nửa tại cái kia trán phóng chưa từng thấy qua ánh sáng màu tím căn cốt la bàn.

Bao quát phụ trách kiểm trắc căn cốt giám khảo cũng hơi hơi miệng mở rộng, có chút kinh ngạc, tính tạm thời mất đi biểu lộ năng lực quản lý.

Màu tím căn cốt. . . Tựa hồ chạm đến kiến thức của hắn điểm mù.

Tiếng ồn ào, giống như là trên trời hạ xuống mưa đá, nhập vào tĩnh trong hồ, nổi lên một hồi lại một trận gợn sóng tiếng.

"Giả a? Căn cốt. . . Có màu tím sao?"

"Chẳng lẽ là căn cốt la bàn ra trục trặc. . ."

"Người này là ai? Căn cốt làm màu tím, làm sao lại quái dị như vậy?"

Chung quanh không ít học sinh líu ríu lẩm bẩm.

Lưu Hạo giương miệng, hơi hơi khép kín, nhìn xem cái kia chói mắt màu tím, hắn không có đi nói cái gì đây là rác rưởi căn cốt, bởi vì này màu tím quá yêu dị, so với đỏ phẩm, Hoàng phẩm tựa hồ cũng muốn yêu dị.

Cho nên, hắn không cần thiết tiếp tục mỉa mai, như thế sẽ chỉ lộ ra hắn càng giống thằng hề.

Lưu Hạo ánh mắt phức tạp, hai mắt nhắm nghiền, Phương Lãng bỗng nhiên lực lượng mới xuất hiện, có lẽ liền là bởi vì này màu tím căn cốt, hết thảy đều sáng suốt.

Nơi xa.

Phụ trách Lạc Giang trường thi khoa khảo mới tổng giám khảo đi ra, bên cạnh hắn còn đi theo bưng lấy cẩu kỷ trà Ôn Đình.

"Đây là Tử phẩm căn cốt, thuộc về biến dị căn cốt một loại, tại 《 Dị Cốt lục 》 bên trong từng có ghi chép, ngươi liền theo kim phẩm căn cốt cho hắn tính."

"Hoàng phẩm trở lên căn cốt, thống thêm hai mươi điểm."

Tổng giám khảo nói.

Ôn Đình ở một bên, nho nhã hiền hoà mà cười cười.

Trên thực tế, tổng giám khảo cũng không biết được đồ bỏ Tử phẩm căn cốt, là Ôn Đình cố ý bảo hắn biết, đồng thời đem 《 Dị Cốt lục 》 lật ra ra tới.

Tử phẩm căn cốt, tương đương với kim phẩm căn cốt? !

Chung quanh lập tức truyền ra một hồi lại một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Những cái kia chất vấn học sinh, lập tức không nói nữa, bọn hắn chỉ còn lại có ghen ghét, không, không phải ghen ghét, là hâm mộ!

Dùng bọn hắn cấp độ, liền ghen tỵ tư cách đều không có.

Có thể so với kim phẩm căn cốt biến dị căn cốt!

Người này là ai?

Rất nhiều học sinh tò mò, mà nên phải biết Tử phẩm căn cốt thí sinh tên là Phương Lãng thời điểm, toàn bộ trường thi lại lần nữa tĩnh lặng, sau đó, đại gia liền một hồi giật mình!

Văn võ Kim Bảng thứ nhất, lực áp Đại Đường ba ngàn thư viện bên trong thiên kiêu trèo lên đỉnh Kim Bảng người đứng đầu yêu nghiệt. . . Có được cái Tử phẩm căn cốt, quá phận sao? !

Không có bực này căn cốt mới quá phận đi!

Như thật chính là cái bạch phẩm căn cốt thu được văn võ Kim Bảng thứ nhất, rất nhiều học sinh đều sẽ cảm giác đến không phục.

Mà bây giờ, không có không phục, có chỉ có bội phục!

Trong đám người.

Dương Chính Nghĩa tóc cắt ngang trán ỉu xìu kéo tại trên trán, đều quên hất ra, giương phảng phất có thể tắc hạ cái nắm đấm miệng, rung động không thôi.

Phát tiểu không chỉ theo học cặn bã biến học bá, hoàn thành Kim Bảng đệ nhất? !

Trước đó còn tưởng rằng Phương Lãng nói Kim Bảng thứ mười là tùy tiện nói một chút, nào biết cái kia đã là Phương Lãng khiêm tốn.

Cái thế giới này, như thế huyền huyễn sao? !

Liễu Bất Bạch cũng là hơi kinh ngạc, mặc kệ là biết được Phương Lãng Kim Bảng bài danh, cũng là biết được Phương Lãng Tử phẩm căn cốt, đều hết sức kinh ngạc.

Thế nhưng sau khi kinh ngạc liền là giật mình.

Không hổ là có thể một mực dẫn hắn nằm thắng. . . A không, cùng hắn Liễu Bất Bạch sóng vai đồng hành thiên tài!

Này chính là thiên tài ở giữa lẫn nhau hấp dẫn đi!

Liễu Bất Bạch khóe miệng bốc lên một vệt đường cong, nhìn phía treo Kim Bảng.

Kim Bảng thứ ba mươi chín, Liễu Bất Bạch.

Cho dù là Liễu Bất Bạch chính mình, đều có chút mộng, hắn làm sao có thể kiểm tra cao như vậy thứ tự? !

Thế nhưng rất nhanh hắn liền thản nhiên tiếp nhận, có lẽ. . . Cái này là thiên phú.

Nghê Văn cũng là thấy được thứ hạng của mình.

Kim Bảng thứ một trăm chín mươi chín tên, cũng không tính thấp, chủ yếu vẫn là Nghê Văn trong thực chiến không có phát huy tốt, không có vận khí quá tốt.

Bất quá Nghê Văn cũng là rất hài lòng, tốt xấu là leo lên Kim Bảng, có được tham dự thi đình tư cách.

Mặc dù cùng Phương Lãng so ra, khoảng cách có chút lớn, thế nhưng Nghê Văn nắm chặt nho nhỏ nắm đấm, trong đôi mắt tràn đầy kiên định!

Nàng nhất định sẽ tiếp tục cố gắng đuổi theo Phương Lãng bước chân!

. . .

. . .

Vân Hương lâu, Phương gia sản nghiệp.

Cũng là toàn bộ Lạc Giang có tên tuổi quán rượu.

Lão Phương giờ phút này ngồi tại Vân Hương lâu ba tầng, vị trí gần cửa sổ, xuyên thấu qua mái cong, nhìn về phía Lạc Giang trường thi phương hướng  có thể thấy Kim Bảng hoành không trôi nổi, chầm chậm buông xuống.

Thế nhưng, không thân ở trường thi, không cách nào thấy rõ ràng Kim Bảng bên trên bài danh.

Lão Phương hai tay đều nắm đầy mồ hôi, Phương Lãng đến cùng kiểm tra như thế nào? Bài danh nhiều ít?

Trong lòng của hắn vội vàng muốn biết.

Sau một lúc lâu.

Dưới tửu lâu, đám người bỗng nhiên xôn xao, Lão Phương đột nhiên đứng dậy, úp sấp đỏ thắm khắc hoa rào chắn hướng xuống nhìn lại.

Liền nhìn thấy chính mình trong phủ đệ vài vị tỳ nữ, vui mừng hớn hở, nện bước nhẹ nhàng từng bước nhỏ, mang theo Lạc Giang thành phủ nha sai dịch, hướng Vân Hương lâu chạy đến.

"Tin mừng, tin mừng! Khoa khảo tin mừng! Chúc mừng Phương phủ Phương Lãng thiếu gia khoa khảo tên đề bảng vàng, đăng khoa người đứng đầu!"

"Tin mừng, tin mừng! Khoa khảo tin mừng! Chúc mừng Phương phủ Phương Lãng thiếu gia khoa khảo tên đề bảng vàng, đăng khoa người đứng đầu!"

Sai dịch bị Phương phủ tỳ nữ mang theo, một đường chạy chậm tới, trong miệng thì là lớn tiếng hô hào cùng tái diễn khoa khảo tin vui!

Nổ đường phố!

Cả con đường triệt để nổ tung!

Theo tin vui một đường truyền đến quán rượu, trong tửu lâu đang dùng cơm các thực khách, không khỏi ghé mắt trông lại.

Vân Hương lâu chung quanh, xe ngựa liền động, rất nhiều thương nhân cũng là đạt được Phương Lãng vinh đăng Kim Bảng đệ nhất tin vui, trong lúc nhất thời, đều là đi đến Vân Hương lâu tới chúc mừng!

Phương phủ Phương Lãng đăng khoa Kim Bảng người đứng đầu!

Này giới khoa khảo Kim Bảng người đứng đầu không tại Trường An bên trong uy tín lâu năm thư viện cùng Quốc Tử giám, thế mà rơi vào Lạc Giang thư viện!

Tin vui đã sớm tại Kim Bảng rủ xuống nháy mắt, cũng dùng sóng lớn cuồn cuộn tư thế, hướng phía Lạc Giang thành bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lầu các bên trên, Lão Phương đúng là không như trong tưởng tượng mừng như điên, ngược lại là ngã ngồi trên ghế.

Hắn hồi tưởng đến mấy ngày này, Phương Lãng mất ăn mất ngủ tu hành, cái kia mỗi đêm đều đốt sạch ánh nến, cái kia mỗi lần thả lạnh đồ ăn, đúng là không khỏi rơi lệ.

Lãng Nhi nỗ lực cuối cùng cũng có hồi báo!

Mẹ của con nó, Lãng Nhi có tiền đồ.

Hắn tên đề bảng vàng!

. . .

. . .

Ôn Đình mang theo Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn ba người đi ra Lạc Giang trường thi, lần này, Lạc Giang thư viện ba ngàn học sinh, chỉ có ba người bọn hắn thi đậu Kim Bảng, hạng tư bài danh thì là ngã rơi xuống sáu trăm tên bên ngoài.

Bất quá, Ôn Đình đã rất hài lòng, đây coi như là Lạc Giang thư viện gần mấy lần khoa khảo thành tích tốt nhất!

Đặc biệt còn ra một cái Phương Lãng!

Kim Bảng người đứng đầu!

Này sáng tạo ra Lạc Giang thư viện ghi chép!

Lạc Giang thư viện tự xây viện đến nay, theo không ra đời qua Kim Bảng người đứng đầu!

Cứ việc Kim Bảng người đứng đầu không có nghĩa là là khoa khảo Trạng Nguyên, thế nhưng, cũng là một loại vô thượng vinh quang!

Huống chi, Phương Lãng đúng là đè xuống Kim Bảng đệ nhị Lý Nguyên Chân, cái kia Lý Nguyên Chân có thể là hữu tướng Lý Phổ Nhất con trai, thiên phú yêu nghiệt, có một không hai cả tòa Trường An.

Người người đều coi là Lý Nguyên Chân sẽ giành trước đầu bảng, lại đoạt Trạng Nguyên.

Nhưng mà, Phương Lãng xuất hiện, đánh vô số người mặt!

Ôn Đình trong lòng vui vẻ cực kỳ, uống vào cẩu kỷ nước, bước đi đều tại tung bay.

Giờ phút này, Liễu Bất Bạch ngẩng đầu ưỡn ngực đi, Nghê Văn thì là đỏ mặt, cúi đầu, ở chung quanh phố dài không ít học sinh người đi đường chú mục dưới ánh mắt, nện bước từng bước nhỏ, cùng sau lưng Phương Lãng.

Đến mức Phương Lãng, giờ phút này thì là hai con ngươi chạy không, đang ở chỉnh kiểm nhận lấy được!

Bên tai hệ thống "Đinh đinh đinh" nhắc nhở, liên miên bất tuyệt.

Mưa thu ẩm ướt dính, là thu hoạch mùi vị.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ tại khoa khảo bên trên đạt thành 'Tên đề bảng vàng' thành tựu, thành tựu nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng 【  Tiên Thiên kiếm ý hạt giống 】 cùng 【  màu bạc ban thưởng trứng 】."

"【  Tiên Thiên kiếm ý hạt giống 】: Kí chủ Kim Bảng xếp hàng thứ nhất, đối ứng thu hoạch được 'Thiên phẩm' kiếm ý hạt giống."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn cùng trèo lên Kim Bảng, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  Trùng Đoạn tạp 】."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch cùng trèo lên Kim Bảng, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  gấp năm lần Đoán Thể tạp 】."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung cùng trèo lên Kim Bảng, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  thuật pháp · Linh chùy 】."

. . .

Hệ thống chỗ nhắc nhở ban thưởng, nhiều lắm, xem Phương Lãng không kịp nhìn.

Đầu tiên là tên đề bảng vàng nhiệm vụ ban thưởng, thứ hai cùng ràng buộc đối tượng cùng trèo lên Kim Bảng, đúng là cũng có ban thưởng.

Thậm chí, cùng tại phía xa Trường An Lão Khương đều có thể dính líu quan hệ!

Này cùng hưởng ân huệ cảm giác, Phương Lãng trong lòng đều nhanh cười nở hoa rồi.

Quả nhiên là thu hoạch lớn!

Bất quá, Phương Lãng không có vội vã đi nghiêm túc xem xét thu hoạch, Ôn Đình mang theo ba người về tới Lạc Giang thư viện.

Một bóng người theo chỗ cao nhảy xuống, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Phương Lãng đám người trong lòng giật mình, vội vàng chắp tay hành lễ: "Triêu tông chủ."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng rủ xuống, cõng kiếm, con mắt nhìn chòng chọc vào Phương Lãng, vươn tay bỗng nhiên tại Phương Lãng trên thân bóp.

Thoáng chốc, Triêu Tiểu Kiếm ánh mắt biến, Phương Lãng xúc cảm, cùng trước đó không giống nhau lắm!

Tiểu tử này căn cốt thế mà thật phát sinh biến dị!

"Kim Bảng thứ nhất, không sai, trong dự liệu, ta Kiếm Thục tông vấn kiếm thứ nhất, đến cái Kim Bảng đệ nhất không quá phận."

Triêu Tiểu Kiếm khôi phục bình tĩnh cùng thong dong, chấp tay sau lưng.

Ôn Đình ở một bên lật ra cái không chứa khói lửa bạch nhãn.

Triêu Tiểu Kiếm không để ý tới hắn, nhìn xem Phương Lãng, tiếp tục nói:

"Bất quá, đừng kiêu ngạo, thi đình ngươi không có bất kỳ cái gì ưu thế."

"Không nói hoàng tộc những yêu nghiệt kia, liền vẻn vẹn Lý Nguyên Chân, Khương Linh Lung, còn có cái kia đánh thiết lão quỷ đệ tử Ngụy Thắng. . . Ngươi gặp được, trên cơ bản tất thua không thể nghi ngờ."

Ôn Đình cũng là gật đầu, nói: "Cho nên, bây giờ Kim Bảng yết bảng, tiếp qua mười ngày liền vào đi thi đình, này mười ngày, liền là các ngươi có thể ngắn ngủi tăng lên chính mình duy nhất cơ hội."

Ôn Đình nói ra.

"Mà trong đó có một ngày phải dùng tới đi đường, đi tới Trường An, trù bị thi đình, nói cách khác, lưu cho các ngươi chỉ còn lại có chín ngày."

"Ta đem sẽ vì các ngươi định chế cường độ cao nhất tu hành kế hoạch."

"Ngày mai, thu thập tế nhuyễn, thư viện diễn võ trường tập hợp."

Ôn Đình nghiêm túc nói.

"Tạ tiên sinh."

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn ba người đồng thời khom người.

Mà Phương Lãng lại là không thèm để ý này chút, hắn đôi mắt lấp lánh, hỏi: "Đánh thiết lão quỷ. . . Thị trưởng đường phố tiệm thợ rèn bên trong vị tiền bối kia sao?"

Ôn Đình mấp máy môi một cái, gật đầu nói: "Đúng, đệ tử của hắn gọi là Ngụy Thắng, võ đạo giải thi đấu thứ hai, có thể đó là tuổi tác bên trên khoảng cách, kẻ này thiên phú căn cốt. . . Phi thường cường hãn, trưởng thành, chắc chắn trở thành một phương võ đạo cự phách."

Ngụy Thắng?

Kim Bảng đệ tứ Ngụy Thắng?

Phương Lãng nghe ngóng cái này người làm gì, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch, tò mò liếc trộm Phương Lãng liếc mắt, bỗng dưng đều là trong lòng xiết chặt.

Đã thấy, Phương Lãng trên mặt chậm rãi hiển hiện nụ cười.

Nụ cười giống như bắt đầu từ từ. . . Biến thái.

Khặc khặc khặc.

Đây là. . .

Thu hoạch nụ cười!.