Chương 76:  Nhi đi ngàn dặm cha lo lắng

Chương 76:  Nhi đi ngàn dặm cha lo lắng

Ôn Đình đối phương sóng rất chờ mong.

Thậm chí đem chính mình đã từng phá toái mộng tưởng, ký thác vào Phương Lãng trên thân.

Năm đó khoa khảo, hắn tại thi đình bên trong, bị gặp cường địch, thảm bại mất đi chiến đấu Trạng Nguyên tư cách.

Người tu hành cả đời chỉ có một lần khoa khảo, bỏ qua Trạng Nguyên vậy liền thật bỏ qua.

Cho nên, này vẫn luôn là Ôn Đình trong lòng tiếc nuối.

Mặc dù hắn được thế nhân xưng là thiên phú yêu nghiệt Quân Tử kiếm, ngay lúc đó Trường An tứ quân tử một trong, có thể là, này chút căn bản khó để bù đắp trùng kích Trạng Nguyên thất bại không cam lòng.

Ôn Đình bưng lấy cẩu kỷ trà chén trà, nghiêm túc nhìn xem Phương Lãng ba người.

"Tên đề bảng vàng hoàn toàn chính xác đáng giá chúc mừng, thế nhưng, các ngươi nếu là cảm thấy chẳng qua là như thế liền đủ rồi, cái kia kịp thời rời đi, nên đi buông lỏng đi buông lỏng, nên đi giáo phường ti đi giáo phường ti. . ."

"Bởi vì, ngày mai bắt đầu, ta đem sẽ đích thân đặc huấn các ngươi."

"Thi đình, không có đơn giản như vậy, Thánh Hoàng dưới chân, trước điện tỷ thí, cái gì Văn Trạng nguyên, cái gì Võ trạng nguyên, cũng không sánh bằng cùng Thánh Hoàng tự mình sắc phong Trạng Nguyên!"

Thu ý dần dần dày dưới trời chiều, Ôn Đình thanh âm nghiêm túc bao quanh.

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người đều là an tĩnh nhìn xem Ôn Đình.

Một bên Triêu Tiểu Kiếm lười biếng mà không bị trói buộc đứng ở đằng xa, không cắt đứt Ôn Đình, dù sao, Ôn Đình nói có đạo lý.

Ôn Đình uống một ngụm cẩu kỷ trà, nói: "Ta phải nhắc nhở các ngươi."

"Thi đình theo ngươi bước vào Trường An thời điểm, cũng đã bắt đầu."

"Tên đề bảng vàng người, chỉ cần tại trong thành Trường An, đều có thể lẫn nhau lẫn nhau khiêu chiến, lẫn nhau thăm dò, lẫn nhau bức bách lá bài tẩy của đối phương! Nhớ kỹ, đây là Đại Đường thiết luật chỗ cho phép!"

"Đặt chân Trường An ngày, chính là muôn hoa đua thắm khoe hồng thời điểm."

Ôn Đình tầm mắt rơi vào Phương Lãng trên thân: "Đặc biệt là có người, xuất tẫn đầu ngọn gió, tất nhiên là muốn trả giá đắt."

"Nếu là không đủ mạnh, sẽ chỉ bị cắn xé lưu lạc đầy đất tàn hoa."

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch đám người nghe vậy, lập tức sắc mặt ngưng tụ.

Nguyên bản nhẹ nhàng thở ra bọn hắn, theo Ôn Đình lời nói ở giữa, cảm nhận được giống như núi áp bách.

Nơi xa, Triêu Tiểu Kiếm cười cười: "Mặc dù nói nghiêm trọng điểm, thế nhưng đại khái là không sai biệt lắm, thi đình thời điểm, Đại Đường thiên hạ mười đại đỉnh cấp tông môn Tông chủ đều tụ họp tụ Trường An, cùng Đường hoàng cùng nhau xem cuộc tỷ thí này."

"Cũng là các tông môn Tông chủ đối tên đề bảng vàng người một lần sàng chọn."

"Nếu là biểu hiện không đủ ưu dị, dù cho ngươi có được chọn lấy tông môn tư cách, tông môn lại cũng là có lý do cự tuyệt."

Ánh tà dương như máu, chiếu rọi đầy trời mây tàn.

Bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm.

Trên diễn võ trường, tà dương đem Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người thân ảnh lôi kéo dài sẫm.

. . .

Đinh

"Khiêu chiến tuyên bố nhiệm vụ."

"Khiêu chiến nhiệm vụ: Tu hành như trèo núi, leo một tòa lại một ngọn núi cao, mới có thể tán thưởng chỗ càng cao hơn mỹ cảnh, kí chủ tại thi đình bên trong vấn đỉnh khoa khảo Trạng Nguyên, đem lấy được được thưởng 【  đỉnh cấp công pháp tu hành một bài 】."

Làm trời chiều nặc đi tăm hơi, Phương Lãng về tới Phương phủ, trong đầu liền vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Nhiệm vụ mới, khiêu chiến Trạng Nguyên vị trí.

Phương Lãng không hề bận tâm, đối với nhiệm vụ này xuất hiện, hắn cũng không kinh ngạc.

Tu hành ở chỗ không bao giờ ngừng nghỉ leo cao phong, mà thế gian cao phong vô số, đạp xuống nhất phong, nơi xa liền sẽ xuất hiện ngọn núi cao hơn.

Phương Lãng không có e ngại, có chẳng qua là hưng phấn cùng kích động.

Phương phủ bên trong, một mảnh vui mừng hớn hở, Đại Hồng dây lụa, đèn lớn lồng đỏ treo thật cao.

Vô số Lạc Giang thành thương khách mang theo hạ lễ, vẻ mặt tươi cười đến đây chúc chúc mừng.

Lão Phương hồng quang đầy mặt, ai đến cũng không có cự tuyệt, đều là đón vào trong đại sảnh chuẩn bị ăn mừng yến bên trong.

Phương Lãng trở về, đối mặt rất nhiều ăn mừng, cũng là cũng không có như lần trước viện kiểm tra đệ nhất như vậy không để ý chỗ có khách tự lo trở về phòng, như thế sẽ cho Lão Phương mang đến rất lớn xấu hổ.

Hắn cuối cùng không phải không dính khói lửa trần gian khách.

Cho nên, lần này trên yến tiệc, Phương Lãng tự mình uống một chén rượu, kính quá sở có tới Hạ Tân khách, tại đại gia hồng quang đầy mặt, tất cả đều vui vẻ ở giữa, lợi dụng trù bị thi đình làm lý do, về tới bên trong tiểu viện của mình.

Phương Lãng chuẩn bị kỹ càng tốt sửa sang lại thu hoạch.

"Đinh! Tiên Thiên kiếm ý hạt giống đã chuẩn bị hoàn tất, có hay không lựa chọn chích ngừa?"

Đúng

Phương Lãng không do dự, nói.

Tại lời nói hạ xuống trong nháy mắt, Phương Lãng liền cảm giác được, có một thanh màu vàng kim tiểu kiếm tại đan điền khí xoáy bên trong hiển hiện.

Phương Lãng bây giờ là tam đoạn kiếm sư, luồng khí xoáy bên trong kiếm khí, đúng là dồn dập kết nối tại đây chuôi tiểu kiếm phía trên, nguyên bản tán loạn kiếm khí, tựa hồ tại thời khắc này, đều trở nên ngưng tụ rất nhiều!

Một cỗ đặc biệt hàm ý, theo kiếm nhỏ màu vàng kim bên trong lan tràn mà ra!

Phương Lãng bỗng nhiên ngẩng đầu, sợi tóc bay lên, Thanh Sam phần phật.

Hắn cảm giác toàn thân bên trong phảng phất có lực lượng đặc biệt đang cuộn trào, chỗ sâu trong con ngươi, tiểu kiếm run nhè nhẹ.

Gian phòng bên trong, một tiếng kiếm ngân vang xé rách yên tĩnh.

Trong hộp cất giấu Liên Sinh kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, đúng là phù không tại Phương Lãng quanh thân.

Một cỗ đặc biệt hàm ý theo Phương Lãng trong đan điền kiếm ý hạt giống bên trong lan tràn mà ra, cùng Liên Sinh kiếm quấn quýt lấy nhau.

Phương Lãng giờ này khắc này, đúng là cảm giác này nắm Liên Sinh kiếm dường như "Sống" đến đây giống như, phảng phất không là một thanh kiếm, mà là một cái người sống sờ sờ!

Rất nhanh, kiếm ý hạt giống trở nên yên lặng.

Dị dạng tan biến.

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Dựa theo hệ thống nhắc nhở, Phương Lãng chỉ cần tiếp tục cô đọng kiếm khí, dùng kiếm khí đi đổ vào kiếm khí hạt giống, không sớm thì muộn có một ngày, kiếm khí hạt giống sẽ nở rộ lộng lẫy kiếm hoa.

Ngày đó, chính là Thiên phẩm kiếm ý thức tỉnh thời điểm.

Cứ việc kiếm ý hạt giống chưa từng thức tỉnh, thế nhưng cho Phương Lãng mang tới chỗ tốt cũng là to lớn, Phương Lãng có khả năng cảm giác được chính mình đan điền khí xoáy bên trong ngưng luyện kiếm khí cường độ biến cao rất nhiều.

Mà lại, linh khí chuyển hóa kiếm khí tốc độ tăng tốc, vẻn vẹn điểm này, Phương Lãng liền không cảm thấy thua thiệt!

"Hệ thống, nện trứng!"

Phương Lãng nói.

Trước mắt lập tức nổi lên một viên màu bạc trạch ban thưởng trứng, ngân mang sáng chói!

Phương Lãng nắm chùy, hung hăng nện xuống!

Ba

Quang mang bốn phía, ngũ quang thập sắc!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2 】 【  Đốn Ngộ tạp 】 【  song tu thẻ 】 【  kinh nghiệm thẻ (tự động sử dụng) 】."

Quang mang tán đi, bạch ngân ban thưởng trứng mảnh vỡ tất cả đều tán đi.

Phương Lãng xem hoa mắt thần mê, nhìn xem tuôn ra năm tấm đạo cụ thẻ, cuối cùng thể vị đến nện trứng rút thưởng thoải mái cảm giác!

"Keng, sắp tự động sử dụng 【  kinh nghiệm thẻ 】 sắp bổ đầy trước mắt đẳng cấp cần thiết hệ thống kinh nghiệm."

"Đinh! Hệ thống kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp tăng lên!"

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Tam đoạn kiếm sư (nghề nghiệp Nhị phẩm)

Đẳng cấp: LV6

Kinh nghiệm: 0/200000

Căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 1000 hạ phẩm Linh tinh, 500 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×4, Đoán Thể tạp ×3, gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2, Đốn Ngộ tạp ×1, song tu thẻ ×1

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) trống chỗ (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng nhìn xem thanh trang bị bên trong tràn đầy đạo cụ thẻ, đơn giản muốn cười nở hoa.

Ràng buộc đối tượng danh ngạch lại tăng thêm một cái.

Vừa vặn biết cái kia Ngụy Thắng tên, Phương Lãng không do dự, dự định khóa lại đối phương.

Thi đình sắp đến, nếu muốn xung kích Trạng Nguyên, cái kia tự nhiên muốn lợi dụng bên trên toàn bộ tài nguyên, Ngụy Thắng đúng lúc là Phương Lãng bây giờ tốt nhất khóa lại lựa chọn.

Gặp qua, đánh qua, biết tên, lại là một thiên tài võ tu!

Vậy còn chờ cái gì?

Trói hắn!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng, Ngụy Thắng!"

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

"Kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi Nhị phẩm cửu đoạn Võ sư, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, ba ngày."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng đã sớm chuẩn bị.

"Hối đoái ba tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ triệt tiêu khóa lại thời gian."

"Đinh! Triệt tiêu hoàn tất, khóa lại ràng buộc thành công, ràng buộc đối tượng: Ngụy Thắng."

. . .

Ràng buộc: Ngụy Thắng

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn Võ sư (võ phu Nhị phẩm)

Căn cốt: 45(kim)

Tu hành tốc độ: 14 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

Huyết mạch thiên phú: Cuồng bạo

. . .

Hả

Phương Lãng nhìn lướt qua Ngụy Thắng giới thiệu, tại căn cốt một cột bên trên, Ngụy Thắng so với Lão Khương kém hơn một chút, thế nhưng, Ngụy Thắng nhiều hơn một nơi đặc thù, cái kia chính là huyết mạch thiên phú!

Đây là liền Lão Khương đều chưa từng có đồ vật!

"Đinh! Kí chủ mở ra ràng buộc trạng thái, cũng có thể đạt được  ràng buộc đối tượng huyết mạch thiên phú (60%)."

Phương Lãng con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Cái này cũng có thể hao? !

Tao a!

Cảm giác lại mở phát ra ràng buộc đối tượng mới tư thế!

Bóng đêm dần dần dày, thu ý mông lung.

Nguyệt Hoa lượn lờ như lụa mỏng rơi xuống.

Phương Lãng đem ba tấm Đoán Thể tạp cùng nhau xếp sử dụng, toàn thân da thịt huyết hồng, nóng hôi hổi, kinh khủng đau nhức bao phủ Phương Lãng linh niệm.

Ba mươi hô hấp đoán thể, Phương Lãng trọn vẹn chậm nửa canh giờ.

Thế nhưng hiệu quả là cực tốt, Phương Lãng thân thể run lên, trong kinh mạch có một sợi kình khí lưu chuyển, hắn cuối cùng bước vào nhị đoạn cấp bậc võ sư!

Nghỉ ngơi sau một lúc, Phương Lãng ngồi xếp bằng, lấy ra Linh tinh, tiếp tục tu hành.

Hắn chợt nhớ tới trước đó màu bạc ban thưởng trứng bên trong tựa hồ lẫn vào một tấm kỳ quái đạo cụ thẻ. . .

Đúng là hưng phấn mà mong đợi xoa xoa tay.

"【  song tu thẻ 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, sử dụng sau kí chủ có thể ngưng tụ một tôn ràng buộc đối tượng phân thân dùng đủ số tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tiến hành tu hành, tu hành đoạt được đều có thể tại phân thân tiêu tán sau phản hồi tại kí chủ, duy trì thời gian ba canh giờ."

Phương Lãng xoa tay động tác cứng đờ.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi tẻ nhạt vô vị.

"Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái!"

"Sử dụng 【  song tu thẻ 】 ngưng tụ ràng buộc đối tượng: Khương Linh Lung."

Phương Lãng bình tĩnh nói.

Nương theo lấy một hồi hệ thống nhắc nhở âm. . .

Phương Lãng bên cạnh người, Lão Khương cái kia ngưng tụ phân thân dần dần nổi lên, mang mạng che mặt, mơ hồ không rõ, có điểm giống hình chiếu 3D, thấy được, sờ không được.

Phương Lãng chuẩn bị một đống Linh tinh cho nàng, sau đó sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ, tiến vào gấp năm lần tăng phúc trạng thái dưới tu hành!

Oanh

Như bay tu hành tốc độ bỗng nhiên đánh thẳng vào Phương Lãng.

Một đêm song tu, băng thanh ngọc khiết.

Oanh

Phương Lãng dừng lại mấy ngày tu vi lại tăng lên nữa, bước vào tứ đoạn kiếm sư.

. . .

. . .

Hôm sau.

Cuối mùa thu mưa thu kéo dài, không khí càng ngày càng lạnh lẽo.

Một đêm song tu kết thúc Phương Lãng, thu thập chút thay đi giặt quần áo cùng tế nhuyễn.

Hắn sau đó phải đi theo Ôn Đình đi tới Đế Kinh Trường An đặc huấn, cho nên Lão Phương tự thân vì Phương Lãng tiễn đưa.

Lão Phương chống đỡ ô giấy dầu, hai cha con một đường đi tới Lạc Giang thư viện.

Trên đường Lão Phương căn dặn không ngừng, càng là lấy ra chuẩn bị xong mấy vạn kim phiếu nhét vào Phương Lãng trong ngực, nhường Phương Lãng tại trong thành Trường An có tiền xài.

Lần này đi Trường An, lộ trình xa xôi, mà đi ngàn dặm cha lo lắng.

Lão Phương tự nhiên là muốn dặn đi dặn lại.

Có thể hài tử lớn, cuối cùng là phải bay lượn hướng rộng lớn hơn Thiên Khung.

Lão Phương sẽ không ngăn cản, sẽ chỉ ở dưới chân núi, làm không ngừng lên cao hài tử, yên lặng vỗ tay, như có một ngày hài tử mệt mỏi, hắn cũng là có thể làm hài tử cung cấp một chỗ nghỉ ngơi chỗ.

Phương Lãng căng ra dù, chậm rãi bước vào thư viện, hắn quay người nhìn ra xa.

Mưa thu như màn, mông lung phố dài.

Cũng là mơ hồ Lão Phương ngừng chân tại màn mưa bên trong vẫy chào thân ảnh..