Chương 77:  Trường An có nữ trông mong Quân tới

Chương 77:  Trường An có nữ trông mong Quân tới

Lạc Giang thư viện.

Mưa thu như tơ, như lông trâu rơi xuống, thấm vào cả tòa thư viện tràn đầy tình thơ ý hoạ.

Ôn Đình ăn mặc một thân làm Lam áo dài, kiếm lấy vỏ, treo ở thắt lưng, rủ xuống tua cờ, có mấy phần tiêu sái cùng không bị trói buộc.

Rút đi giáo tập thân phận, Ôn Đình tựa hồ lại trở thành năm đó cái kia phong lưu nửa cái Trường An Quân Tử kiếm.

"Đều cùng gia đình tạm biệt rồi?"

Ôn Đình trong tay bưng lấy cái hồ lô, hồ lô bên trong chứa không phải rượu, mà là ấm áp cẩu kỷ trà.

Phương Lãng thấy Ôn Đình phun ra cái cẩu kỷ tro cặn đều không còn gì để nói.

Ôn giáo tập nhân sinh không chỉ có kiếm cùng phương xa, còn có cẩu kỷ?

Nghê Văn cõng một cái thật dày vải thô bọc hành lý, bên trong đút lấy không ít lương khô, che dù, ngượng ngùng cúi đầu.

Phương Lãng thì là nói hết lời về sau, mới từ trong tay nàng tiếp nhận bọc hành lý, thu nhập trong không gian giới chỉ.

Liễu Bất Bạch cũng tới, ngẩng đầu mà bước, do bên trong tự đứng ngoài tản ra vô biên "Ta là thiên tài" lòng tin.

Gặp người đều đến đông đủ, Ôn Đình gọi ra xa hoa phi kiếm.

Phương Lãng ba người bò lên trên phi kiếm về sau, Ôn Đình lấy ra Ngự Kiếm lệnh, khống chế phi kiếm nổ tung đầy trời mưa thu, giống như là đem bao phủ thiên địa màn mưa xé mở, hướng phía Trường An hướng đi bão tố bắn đi.

"Tiên sinh, chúng ta đây là trực tiếp đi Trường An sao?"

Liễu Bất Bạch tò mò hỏi.

Ôn Đình một bên ngự kiếm, một bên lắc đầu: "Xem như, cũng không tính là."

"Mang các ngươi đi một chỗ đặc huấn, có thể trong thời gian ngắn tăng lên một chút các ngươi thực lực."

Ôn Đình cười nói.

Phương Lãng cũng là có chút hiếu kỳ: "Uẩn Linh tháp?"

Ôn Đình bật cười: "Dĩ nhiên không phải, Uẩn Linh tháp do lễ bộ chưởng quản, không hướng ngoại giới cởi mở."

"Cái kia là nơi nào?"

"Yêu Khuyết."

Ôn Đình, nhường Phương Lãng trong nháy mắt sửng sốt, không chỉ là Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng là đều bộc lộ kinh ngạc chi sắc.

Theo sách giáo khoa bên trên, bọn hắn có thể là biết Yêu Khuyết khủng bố.

Đó là ngay cả tiếp hai tòa thiên hạ trọng yếu chiến lược chỗ, dùng bọn hắn loại thực lực này đi tới Yêu Khuyết. . . Cái kia căn bản là đi chịu chết!

"Dĩ nhiên không phải chân chính Yêu Khuyết, là đã bị Đại Đường công phá 'Bỏ đi Yêu Khuyết ' bị yêu ma thiên hạ chỗ bỏ qua, phong bế thiên hạ giới bích, thế nhưng, trong đó có không ít yêu ma thiên hạ còn sót lại yêu vật, cùng với Yêu Khuyết đặc hữu sức mạnh chèn ép, cho nên Đại Đường thiên hạ chiếm lĩnh về sau, liền đổi tu thành bãi săn, cung cấp thiên hạ các tông các phái đệ tử lịch luyện tu hành, cùng một chút quyền quý du săn giải sầu sử dụng."

"Lấy các ngươi thực lực, nhiều nhất chỉ có thể ở bỏ đi Yêu Khuyết bãi săn bên ngoài tiến hành tu hành."

"Như là vận khí tốt, còn có thể gặp được vài đầu yêu ma khí tức mỏng manh con mồi, tôi luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu."

Ôn Đình cười giải thích nói.

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng ba người nhất thời có chút xúc động cùng phấn chấn.

Bỏ đi Yêu Khuyết?

Đó cũng là Yêu Khuyết!

"Lần này các ngươi vinh đăng Kim Bảng, thư viện các ban thưởng các ngươi mười viên hạ phẩm Linh tinh, tạo điều kiện cho các ngươi tu hành."

Ôn Đình nói xong, liền từ trong không gian giới chỉ lấy ra ba mươi miếng Linh tinh phân phát cho Phương Lãng ba người.

Phương Lãng cũng là không quan trọng, dù sao lấy hắn thân gia, mười viên hạ phẩm Linh tinh không tính là gì.

Nhưng là đối với Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch mà nói, đây cũng là kinh hỉ.

"Mặt khác, các ngươi chỉ có thể ở Yêu Khuyết bãi săn tu hành ba ngày, sau ba ngày, không quản các ngươi có hay không luyện hóa xong Linh tinh, đều phải tiến vào Trường An, thi đình sát hạch cần đề năm ngày trước đến Trường An, hướng lễ bộ báo cáo chuẩn bị, đây là thiết luật quy củ, không được vi phạm."

"Ba ngày, mượn nhờ Yêu Khuyết bãi săn áp lực, hẳn là đủ để cho các ngươi luyện hóa mười khỏa Linh tinh, tăng lên chút thực lực, vận khí tốt có thể tại thi đình bên trên, nhiều tăng lên mấy tên."

Ôn Đình nói.

Phi kiếm trên bầu trời phá không hoành hành rất lâu, cuối cùng, đã tới khoảng cách thành Trường An bất quá ba trăm dặm xa Yêu Khuyết bãi săn.

Phương Lãng ngồi ngay ngắn ở trên phi kiếm, hộp kiếm đặt ngang tại đầu gối, tay cầm nhẹ vỗ về Liên Sinh kiếm chuôi kiếm, đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, tựa hồ cùng này kiếm có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cho Phương Lãng một loại, này kiếm. . . Phảng phất sống lại giống như cảm giác cổ quái.

Phương Lãng dõi mắt trông về phía xa, thậm chí có thể thấy bao phủ tại mông lung mưa bụi bên trong Trường An Cổ Thành.

Bất quá, hắn thu hồi tập trung Cổ Thành tầm mắt, nhìn về phía trước người không ngừng phóng to, trôi nổi tại không, giống như tọa lạc đám mây cung khuyết.

Một tòa bỏ hoang Yêu Khuyết.

. . .

. . .

Đế Kinh Trường An, cổ lão mà to lớn.

Làm Đại Đường thiên hạ hoàn toàn xứng đáng trung tâm, này tòa cổ xưa thành trì tại tràn ngập lệnh vô số thi nhân hướng tới ý thơ đồng thời, cũng là có chuẩn bị để cho người ta phủ phục uy nghiêm.

Ngoài thành cổ tháp quanh quẩn ngàn năm tiếng chuông gõ vang, quanh quẩn tại Cổ Thành mỗi một con đường ngõ hẻm.

Theo đường phố, đãng vào cổ lão thành trì trung ương trong hoàng thành, trong hoàng thành, cung điện như nhiều loại hoa tô điểm, giống như là từng đoá từng đoá nở rộ ở trên mặt đất đóa hoa.

Tầng tầng thâm cung, màu vàng ngói lưu ly tại hào quang hạ hiện ra quý khí vàng óng, màu đỏ thắm tường cao ngăn cách trong ngoài, tản ra độc nhất vô nhị áp bách.

Trong điện vườn hoa, bệ nước hành lang.

Tam hoàng tử lý liên thành chậm rãi đi đi tại u tĩnh hành lang bên trong, mà tại bên cạnh hắn, một vị anh tuấn vô cùng bạch y nam tử, toàn thân tràn ngập nho nhã tập tục, chậm rãi đi theo.

Tam hoàng tử ngừng bước, nhìn đầy đình thu định đìu hiu, chắp tay, thản nhiên nói: "Lần này Kim Bảng người đứng đầu, không phải ngươi."

"Nguyên Chân, ngươi để ta có chút thất vọng."

Nho nhã nam tử cái kia trên mặt anh tuấn hiện ra có chút áy náy: "Điện hạ, nhường ngài thất vọng."

"Phương Lãng thi tài, không kém Tây Môn Tiện Tiên, ta đích xác là không kịp."

"Đến mức võ thí quyển mặt, kẻ này ba khoa đều là đáp đầy, cũng là để cho ta chưa từng đoán trước."

Lý Nguyên Chân nói.

"Ta qua loa."

Tam hoàng tử xoay người, lạnh lấy mặt nhìn chằm chằm Lý Nguyên Chân, rất lâu, quý khí bức người trên mặt hiện ra bôi nụ cười: "Ngươi a. . . Vẫn là như thế tùy ý, cùng cha ngươi học một ít, vạn sự đều muốn kế hoạch chu toàn, chớ muốn coi thường người trong thiên hạ."

"Tạ điện hạ chỉ bảo, Nguyên Chân thụ giáo." Lý Nguyên Chân cười nói.

Tam hoàng tử nhẹ gật đầu: "Đối ngươi, ta hết sức yên tâm  bất quá, lần này Kim Bảng chưa từng đoạt giải nhất, đích thật là làm mất mặt ta, lần này thi đình, tất nhiên muốn toàn lực ứng phó, không thể lại lỡ tay."

Dạ

Lý Nguyên Chân hơi hơi chắp tay.

Tam hoàng tử vươn tay, ngón tay thon dài vê vê một mảnh bị gió thu khỏa tới khô héo lá rụng.

"Phương Lãng kẻ này. . . Tử phẩm căn cốt, khó gặp một lần biến dị căn cốt, cũng là vượt quá bản điện hạ đoán trước."

"Khó trách tại gần đây một tiếng hót lên làm kinh người, Khương Linh Lung thật đúng là tốt ánh mắt."

"Nguyên Chân chuẩn bị cẩn thận, cứ việc kẻ này tu vi cùng ngươi chênh lệch rất xa, nhưng vẫn như cũ không thể phớt lờ."

Tam hoàng tử nheo lại mắt, nhìn trong tay cái kia mảnh lá khô, nói.

Nho nhã nam tử khóe miệng hơi vểnh, lúm đồng tiền nhàn nhạt, ngất tán như vào đông Ngạo Hàn chi mai.

Hắn cũng không nói gì, giống như khinh thường lời nói, chỉ chắp tay thuận theo.

"Để cho ta đoán dưới, Phương Lãng thực lực không đủ, chỉ có thể lâm trận mới mài gươm, tại thi đình bên trên liều một phát, cho nên, Ôn Đình hẳn là chuẩn bị mang Phương Lãng đi 'Yêu Khuyết bãi săn' tiến hành đặc huấn, mượn áp lực tu hành."

"Đã như vậy, làm cho thêm áp lực nén mới tốt, phân phó, nhường Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám những cái kia Kim Bảng năm trăm tên sau những cái kia học sinh, đều là đi bãi săn đi một chút, người nào như khiêu chiến thắng kẻ này, ta bảo đảm hắn vào thập đại tông môn."

Tam hoàng tử cười nói.

"Vừa vặn, ta cũng nên đi giải sầu một chút, liền đi gặp một lần vị này. . . Thi từ tài hoa kinh ngạc nửa toà thiên hạ Kim Bảng người đứng đầu."

Lời nói hạ xuống.

Tam hoàng tử một phủi chỉ.

Cái kia lá khô trong nháy mắt run lên, hóa thành tinh mịn bột phấn, bay lả tả yên diệt.

. . .

. . .

Thành Trường An cổ lão cửa thành ung dung mở ra.

Mấy chục đạo bung dù thân ảnh theo cửa thành về sau đi ra, đó là Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám Kim Bảng năm trăm tên sau học sinh, đối với bọn hắn mà nói, Kim Bảng năm trăm tên về sau, chính là thi rớt.

Mất đi chọn lấy tông môn cơ hội, tương lai tung bay không có biết.

Bây giờ, Tam hoàng tử hứa hẹn, để bọn hắn lại cháy lên hi vọng.

Bọn hắn nghĩ đi thử xem.

Khiêu chiến này giới khoa khảo văn võ Kim Bảng đệ nhất.

Này vốn là phù hợp thiết luật sự tình, bọn hắn không kháng cự, thậm chí mười phần mong đợi.

Bọn hắn phục Phương Lãng thi tài, nhưng chưa hẳn phục Phương Lãng thực lực.

Tại Trường An bên trong, bọn hắn này chút Kim Bảng năm trăm tên sau không có tư cách khiêu chiến, nhưng ở Trường An bên ngoài, liền chưa hẳn không thể.

Nếu là có thể thắng Phương Lãng, không chỉ có sẽ trở thành làm nhất đoạn giai thoại, càng có thể được đến Tam hoàng tử hứa hẹn, cớ sao mà không làm?

Đây là bọn hắn lại cháy lên hi vọng, tuỳ tiện không muốn hắn phai mờ.

Hưu hưu hưu!

Đang giáo viên dẫn đầu dưới, đám học sinh tốp năm tốp ba ngự kiếm trùng thiên khởi, kích động khí lưu, hướng phía Trường An Đông Phương cách xa nhau ba trăm dặm Yêu Khuyết bãi săn bay đi.

Tại đám học sinh biến mất tăm hơi về sau.

Một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa chầm chậm theo nội thành chạy mà ra, lái xe chính là một vị quấn tại áo bào đỏ mũ trùm bên trong thân ảnh, bánh xe nghiền nát thành Trường An trước đầy đất lá khô cùng với giương vẩy tại đất mưa thu dư vị.

Tại thủ thành tướng sĩ cung kính hành lễ ở giữa.

Xe ngựa ra khỏi thành, tiếng chân chà đạp, bay lên trời, rong ruổi màn mưa ở giữa, cũng là hướng Trường An bên ngoài ba trăm dặm xa Yêu Khuyết bãi săn mà đi, giống như là muốn đi tiến hành một trận đào dã tình thao đi săn.

Lại không biết. . .

Săn chính là thú, vẫn là người.

. . .

. . .

Trường An, Võ Vương phủ.

Chỗ sâu viện nhỏ.

Triệu Vô Cực cung kính đứng ở viện nhỏ bên ngoài, thân thể phẳng phiu, khí huyết bàng bạc.

Nhường đầy trời hạ xuống tung bay mưa thu, đều sợ hãi xoay mở thân hình.

Bên trong viện, Vương Phi Bùi thị cùng Khương Linh Lung ngồi trong phòng, đàn hương ung dung, có hương trà tràn ngập.

Khương Linh Lung ăn mặc một bộ Nghê Thường, làm Bùi thị ngâm chén trà xanh.

Bùi thị hai tay dâng trà, một bên trộm liếc nữ nhi của mình, một bên ngụm nhỏ ngụm nhỏ mổ lấy chén xuôi theo, lành lạnh nước trà nhuận hầu mà qua, để cho nàng lông mi dài khẽ run.

Bùi thị đối với mình nữ nhi này là càng ngày càng nhìn không thấu, nữ nhi lớn càng giống phụ thân nàng, uy nghiêm vô song.

Mà nàng tổng cảm giác mình giống như là cái không có lớn lên nữ oa, tại bọn hắn cha con trước mặt, luôn là sợ sệt.

"Linh Nhi, nghe Lão Triệu nói a. . . Ngươi cùng cái kia Kim Bảng đệ nhất Phương Lãng rất quen?"

Vương Phi ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng hỏi.

Khương Linh Lung dung nhan tuyệt mỹ bên trên, treo nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt đẹp liếc qua ngoài viện ngó dáo dác Lão Triệu, bị hù Lão Triệu run lên một cái giật mình.

Khương Linh Lung khóe môi hơi vểnh: "Mẫu thân, Phương Lãng rút Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm, ngươi nói. . . Hài nhi có nên hay không cùng hắn liên hệ? Có nên hay không bảo đảm hắn?"

Vương Phi Bùi thị nghe vậy, không khỏi che miệng kinh ngạc: "Thái Hoa Liên Sinh sao?"

"A... cái kia tên tiểu tử này rất lợi hại nha."

"Có rảnh giới thiệu cho mẹ ngó ngó."

Khương Linh Lung không khỏi che trán, nàng này mẹ a, bao lớn người, luôn là như thế. . . Hồn nhiên ngây thơ.

Được

Vương Phi lập tức cười cong con ngươi, hứng thú tràn trề, nói: "Linh Nhi, mẹ cho ngươi niệm niệm cái kia Tiểu Phương thơ a, đây là hắn văn thí đệ nhất thơ, thế mà so cái kia chinh phục giáo phường ti Tây Môn Tiện Tiên thơ còn lợi hại hơn!"

Khương Linh Lung hé miệng mà cười, Vương Phi đọc thơ, nàng liền an tĩnh lắng nghe.

Đàn hương ung dung, thu ý rả rích.

Khương Linh Lung nhìn về phía ngoài viện cái kia mái vòm nhàn tản thư giãn mây trắng, môi đỏ hơi vểnh, trong đôi mắt đẹp khác thường sắc lưu chuyển.

Trường An có nữ trông mong Quân tới.

Nhìn thời gian, Phương Lãng hẳn là cũng nhanh đặt chân Đế Kinh, tới thực hiện giữa bọn hắn hứa hẹn đi.

Không biết cái này Lạc Giang thành nhỏ cầm kiếm thiếu niên, sẽ dùng loại nào tư thái đặt chân Trường An.

Nàng, thật đúng là. . . Có chút chờ mong đây..