Chương 78:  ta Phương Lãng nguyện ý vì bọn hắn giải mộng 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 78:  ta Phương Lãng nguyện ý vì bọn hắn giải mộng 【  cầu phiếu đề cử 】

Xa hoa phi kiếm xoắn nát đầy trời giương vẩy mưa phùn về sau, rơi vào tọa lạc đám mây Yêu Khuyết môn hộ trước đó.

"Hạ kiếm."

Ôn Đình nhấp một hớp hồ lô bên trong cẩu kỷ trà về sau, thản nhiên nói.

Phương Lãng ba người rơi xuống phi kiếm, ngưỡng vọng cao vút trong mây Yêu Khuyết môn hộ, trên cánh cửa phương, có cao lớn tấm biển viết "Thu lĩnh Yêu Khuyết" bốn chữ.

Môn hộ phía dưới, có một vị lại một vị người khoác sâm nghiêm áo giáp, khí huyết hùng hồn cầm thương binh lính tại trấn giữ lấy, bầu không khí nghiêm trọng vô cùng.

Ôn Đình đeo kiếm mà đi, hướng đi thủ vệ, xích lại gần cùng bọn hắn trao đổi trong chốc lát sau  ấn quy củ nộp nhập môn phí, thủ vệ mới là cho đi.

Ôn Đình ý cười đầy mặt tạ ơn, liền muốn mang theo Phương Lãng ba người bước vào bao phủ tại mưa bụi bên trong bỏ đi Yêu Khuyết bên trong.

Nhưng mà, vừa mới chuẩn bị nhích người, chính là có tiếng xé gió xé rách màn trời.

Nơi xa mây mưa ở giữa, từng chuôi phi kiếm gào thét mà tới, rất nhiều học sinh đang giáo viên dẫn đầu dưới, ngự kiếm mà tới, rơi vào Yêu Khuyết môn hộ trước đó.

Ôn Đình thân thể hơi hơi dừng lại, hắn nhìn chằm chằm cái kia hạ xuống một đám người, khuôn mặt dần dần nghiêm túc.

Những người này tới quá xảo hợp, xem ra hắn chuẩn bị mang Phương Lãng vào Yêu Khuyết bãi săn bên trong đặc huấn sự tình, sợ là bị không ít người đoán được.

"Là Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh. . . Hẳn là xông ngươi tới."

Ôn Đình hơi hơi nghiêng người, nhìn về phía Phương Lãng, nói.

Phương Lãng Thanh Sam tại mưa bụi bên trong lướt nhẹ, hơi hơi nhíu mày.

"Tại trong thành Trường An, Kim Bảng năm trăm tên trước, mới có thể lẫn nhau tranh phong, khiêu chiến, thăm dò, mà năm trăm tên về sau, không có tư cách tham dự trận này chiến đấu."

"Thế nhưng, tại thành Trường An bên ngoài Yêu Khuyết bên trong, liền không có quy củ này, cho nên, này chút cũng đều là Kim Bảng năm trăm tên về sau, nghĩ muốn khiêu chiến ngươi học sinh, mong muốn thông qua ngươi, tới đọ sức một trận."

"Thậm chí. . . Đế Kinh bên trong có quý nhân cho bọn hắn nhận lời cái gì."

Ôn Đình ôm kiếm, tầm mắt bình tĩnh không gợn sóng, đem sự tình đoán cái đại khái, đến mức cái gọi là quý nhân, nói chung chính là cái kia tính cách hung hăng càn quấy, làm việc bá đạo Tam hoàng tử.

Chuyện như vậy hết sức phổ biến, hắn năm đó thi đình đến đây Yêu Khuyết bãi săn tu hành, cũng là gặp phải không sai biệt lắm tình trạng.

Chỉ bất quá, tới khiêu chiến hắn không có có nhiều như vậy thôi.

Đối với này chút khoa khảo thi rớt người, nếu là khiêu chiến thành công, có lẽ sẽ có hy vọng mới, bị một chút đại tông môn nhìn vào mắt hi vọng.

Cho nên, thế gian này, tổng là có người sẽ liều lĩnh bắt lấy bất kỳ một cái nào có khả năng cơ hội thay đổi số phận.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch vẻ mặt khẩn trương lên.

Ôn Đình nhìn về phía Phương Lãng, nói: "Phương Lãng, ngươi nói thế nào? Tiếp tục vào Yêu Khuyết bãi săn, vẫn là. . . Tránh chiến?"

Mưa thu thưa dần, chỉ có nhỏ xíu mấy hạt hạt mưa hạ xuống.

Phương Lãng quét này chút phá vỡ mưa thu mà tới học sinh, chưa làm ra trả lời.

Trong đầu, bỗng nhiên có hệ thống nhắc nhở âm hưởng triệt để, phá vỡ yên tĩnh.

Đinh

"Chứng minh nhiệm vụ mở ra."

"【  chứng minh nhiệm vụ 】: Tu hành liền là đang không ngừng khiêu chiến cùng bị khiêu chiến bên trong chứng minh chính mình, hết thảy người khiêu chiến, đều là ngươi xoạt phân công cỗ, quân địch còn có ba mươi giây đến chiến trường, xoạt đi bọn hắn, chứng minh ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng Kim Bảng người đứng đầu! Kí chủ mỗi hạ gục một vị người khiêu chiến, có thể đạt được  mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí chuyển đổi lượng 【  tức thắng tức phát, tổng thể không khất nợ 】!"

". . ."

Nhiệm vụ này. . . Là nghiêm túc sao? !

Phương Lãng trong lúc nhất thời không nói gì.

Hệ thống này là hoàn toàn không đem những này Kim Bảng năm trăm tên sau học sinh làm người a.

Bất quá, quét xong nhiệm vụ ban thưởng, Phương Lãng dần dần bộc lộ túc vui mừng, lập tức là mừng rỡ, cuối cùng dần dần biến thái nụ cười. . .

Phảng phất thấy lớn nhất đợt xanh biếc rau hẹ.

Làm người?

Vẫn là không làm người đi!

Này loại phát dục phương thức, hắn Phương Lãng yêu!

Ôn Đình nhìn xem ngẩn người Phương Lãng, hơi hơi nhăn lông mày, thở dài: "Có muốn không, chúng ta trực tiếp đi thành Trường An đi. . ."

Không

Phương Lãng lấy lại tinh thần, ánh mắt biến đổi, vội vàng cự tuyệt!

"Tiên sinh a, những học sinh này không xa ngàn dặm tới hoan nghênh ta, nhiệt tình như vậy hiếu khách, ta há có thể rét lạnh lòng của bọn hắn? Bọn hắn mặc dù là Kim Bảng năm trăm tên về sau, thế nhưng, không có nghĩa là bọn hắn không có mộng tưởng và hi vọng! Bọn họ đều là trục mộng thiếu niên! Ta Phương Lãng nguyện ý vì bọn hắn giải mộng!"

Tránh chiến? !

Cái kia là tuyệt đối không có khả năng tránh chiến!

Xoạt không phân rõ xoạt điểm kỳ thật không trọng yếu, hắn liền là đơn thuần mong muốn cho này chút thi rớt đám học sinh tròn giấc mộng!

Ôn Đình: ". . ."

Liễu Bất Bạch một mặt mộng bức, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng sức lực.

Nghê Văn thì là đôi mắt lấp lánh, Phương Lãng. . . Người thật tốt!

"Vậy liền vào Yêu Khuyết bãi săn đi, coi như đặc huấn. . ."

Ôn Đình nói ra.

Mà Phương Lãng lại là quay người, mang hộp kiếm, mặt mũi tràn đầy nho nhã hiền hoà nụ cười, tại mưa thu bên trong sáng lạn nở rộ.

Cười những cái kia đến từ Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám rất nhiều học sinh ngơ ngác không thôi.

Phương Lãng cười cười, chậm rãi nâng bàn tay lên, chân thành tha thiết mà ưu nhã hướng phía những cái kia học sinh dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Biểu lộ hết sức cần ăn đòn, động tác hết sức thô tục.

Tổn thương mặc dù không cao, vũ nhục tính cực cường.

Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh lập tức tao chuyển động, rất nhiều người càng là giận dữ.

Phương Lãng nhếch miệng mà cười, nộ là được rồi.

Có phẫn nộ duy trì  đợi lát nữa liền sẽ không dễ dàng biết khó mà lui, dạng này hắn Phương Lãng mới có thể thu được lợi tốt nhất sử dụng!

Những học sinh này hẳn là Tam hoàng tử phái tới a, không thể không nói, Tam hoàng tử. . . Thật chính là ưu tú kinh nghiệm Bảo Bảo.

Sau đó, Phương Lãng quay người bước vào Yêu Khuyết bãi săn bên trong.

. . .

. . .

Thu lĩnh Yêu Khuyết, nhảy vọt môn hộ về sau, một mảnh bao la.

Đó là Yêu Khuyết về sau thế giới, dãy núi bao la, chập trùng liên miên.

Đúng là có động thiên khác.

Một cỗ vô hình áp bách bỗng nhiên ép xuống, mỗi người đều cảm giác trong lòng cực độ đè nén, trong cơ thể linh khí lưu chuyển tốc độ đều trở nên chậm chạp rất nhiều.

Đây cũng là Yêu Khuyết uy áp, hai tòa thiên hạ sau khi va chạm hình thành thiên địa oai!

Đây là bỏ đi Yêu Khuyết, phong bế một phương thiên địa, uy áp suy yếu rất nhiều, nếu là chưa từng suy yếu uy áp, so với đáng sợ hơn!

Ôn Đình mang theo Phương Lãng ba người bước vào Yêu Khuyết bãi săn, bãi săn phạm vi rộng lớn khôn cùng, liếc nhìn lại, vô tận rừng cây, xanh um tươi tốt.

Có thể này xanh um tươi tốt phía dưới, từng chôn vô số tu sĩ thi cốt.

"Nghê Văn cùng Bất Bạch, hai người các ngươi ở ngoại vi tìm tu hành luyện hóa Linh tinh, tranh thủ tại trong vòng ba ngày đem mười viên Linh tinh luyện hóa hoàn tất."

Ôn Đình nhìn về phía Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch, nói.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn lại là bối rối: "Tiên sinh, bọn hắn quá nhiều người, chúng ta có khả năng cùng Phương Lãng cùng một chỗ chiến đấu!"

Một bên Phương Lãng, cười khoát tay: "Thật tốt luyện hóa các ngươi Linh tinh, đây là thuộc về ta chiến đấu, các ngươi đoạt cái gì?"

"Ta Linh tinh nhiều, mỗi lần tu hành đều là mười viên mười viên Linh tinh đến, cho nên, ít luyện hóa một lần không quan hệ, các ngươi chớ lãng phí."

Phương Lãng nói.

Ba người không nói gì.

Tiếng người hay không? !

Cho dù là Ôn Đình cũng nghẹn không biết nên nói cái gì, đành phải uống một ngụm cẩu kỷ trà an ủi một chút.

Có Linh tinh liền có thể như vậy tùy hứng sao? !

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn không tiếp tục kiên trì, bọn hắn rất nhanh lướt đi, hướng phía nơi xa trong rừng rậm rong ruổi mà đi, tìm vị trí thích hợp luyện hóa Linh tinh.

Ôn Đình linh niệm khuếch tán mà ra, cảm ứng đến hai người vị trí, phòng ngừa hai người tao ngộ mối nguy.

Mà Phương Lãng thì là nở nụ cười.

Không có tìm tìm địa phương, ngược lại là theo trong hộp rút ra Hắc Diệu kiếm, tay cầm chuôi kiếm, mũi kiếm đâm vào trên mặt đất, chầm chậm mà đi, dùng sắc bén mũi kiếm tại trên mặt đất bên trên vòng ra cái tròn.

Vòng vì lôi!

Sau đó, liền như vậy chống Hắc Diệu kiếm nắm tay, tầm mắt lấp lánh, nhìn về phương xa  chờ chờ lấy Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh đặt chân Yêu Khuyết mà tới.

Ôn Đình bay tới nơi xa trên một cây khô, tò mò nhìn.

Phương Lãng muốn làm gì?

Thật đúng là dự định một chọi một bầy?

Ôn Đình không hiểu, nhưng hắn sẽ không đi ngăn cản Phương Lãng.

Mưa thu trở nên thưa thớt, thấm vào mặt đất có một chút ẩm ướt dính, có từng điểm từng điểm mưa nước đọng tại trên mặt đất bên trong giống như Mai Hoa nở rộ.

Nơi xa, Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh lộn xộn ôm lấy xuất hiện.

Bọn hắn thấy mưa thu bên trong vòng vì lôi, chống kiếm mà đứng thanh y thiếu niên.

Mặc dù không ít học sinh đều biết Phương Lãng tại võ thí thực chiến trong khảo hạch được mãn phân, thế nhưng, thực chiến sát hạch là đi đến một cái tiêu chuẩn liền có thể mãn phân, ở đây người bên trong thực chiến sát hạch đến mãn phân cũng là không ít!

Bọn hắn nghe nói Phương Lãng tại khoa khảo phía trước là mượn nhờ Uẩn Linh tháp, bước vào kiếm sư cảnh, nhưng hắn mới vào kiếm sư dựa vào cái gì phách lối như vậy? !

"Không phải muốn khiêu chiến ta?"

Tới

Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, Thanh Y tung bay, tại mưa thu bên trong, ôn hòa cười nói.

"Ta tới!"

Một vị anh tuấn thiếu niên không kịp chờ đợi theo Quốc Tử giám học sinh bên trong đi ra, toàn thân khí huyết tốc thẳng vào mặt.

Hắn bước vào Phương Lãng chỗ vòng ranh giới, nhìn thẳng Phương Lãng.

"Linh Lung hộ ngươi hộ đến cực hạn, ta muốn tìm kiếm ngươi sâu cạn, nhìn một chút ngươi dựa vào cái gì bị Linh Lung như thế hộ!"

"Linh Lung hộ ngươi, vỡ ta một cái răng cửa! Hôm nay, ta liền muốn hoàn lại!"

Anh tuấn thiếu niên nói, lời nói hạ xuống, quanh thân khí huyết lưu chuyển, khí huyết huyết y hiển hiện, nhị đoạn Võ sư!

Chung quanh Trường An thư viện bên trong có người hét lên kinh ngạc.

"Chu Du, là hắn! Lễ bộ Thượng thư Chu Đào con trai!"

"Hắn không phải Kim Bảng năm trăm người đứng đầu bên trong sao? Làm sao cũng chạy tới?"

"Rất rõ ràng, đây là làm tình mà chiến, oán hận chất chứa đã sâu."

. . .

Nơi xa Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh tất tiếng xột xoạt tốt đường rẽ.

Phương Lãng nghe nói anh tuấn thiếu niên Chu Du, không khỏi nhíu mày, Lão Khương đánh nát này người một cái răng?

Vậy hắn có phải hay không cũng nên đánh vỡ một khỏa đáp lại một thoáng Lão Khương?

Tại Phương Lãng suy tư thời điểm, Chu Du động, hắn chờ hôm nay chờ quá lâu, ban đầu dự định Phương Lãng vừa vào Trường An, hắn liền sẽ đi khiêu chiến.

Thế nhưng, hắn không đợi được Phương Lãng đi Trường An, ngược lại đợi đến Phương Lãng tới thu lĩnh Yêu Khuyết, vậy hắn không đợi, trực tiếp tới!

Chu Du trên thân khí thế điều động, bước ra một bước như mãnh hổ nhào ra!

Một bước đạp dưới, rơi bùn bắn tung toé, đá ngang rút ra, mạnh mẽ chân sức lực, nhường không khí đều phảng phất nổ tung!

Phương Lãng khóe miệng lại là đã phủ lên một vệt cổ quái cười.

Buông lỏng ra nắm Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm tay, đối mặt vung chân mà đến Chu Du, ngón cái cũng trong tay sườn, hai tay trước sau trùng điệp, như Độc Xà cắn xé, như chớp điện đánh ra.

Giống như là sau mây một cái sấm sét, tại Chu Du vung tới chân dài bắp chân ba tấc ra một quất.

Trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, kình lực bắn ra!

Tiệt Quyền!

Chu Du chỉ cảm thấy vung ra một chân thế công bị cắt đứt, khó chịu vô cùng, hắn rơi xuống đất, một quyền vung ra, nhưng mà Phương Lãng quyền càng nhanh!

Nện ở hắn sắp ra quyền con đường phía trên, thế công lại bị ngăn cản, khí huyết ngược dòng, Chu Du suýt nữa ho ra máu.

Phương Lãng mượn nhờ Chu Du rèn luyện chính mình từng lấy được võ tu chiến pháp "Tiệt Quyền" hiệu quả hết sức rõ rệt!

Liên tục mấy chiêu xuống tới, Chu Du không ở gầm thét, Phương Lãng thân thể lấn đến gần, lại đoạn Chu Du mấy chiêu thế công, tại Chu Du thân thể cứng ngắc ở giữa, Tiệt Quyền ngay cả đánh, như **** đập xuống Chu Du trên thân, đánh vỡ khí huyết áo!

Cuối cùng, Thanh Sam bay lên ở giữa, chỉ chưởng Khúc cong, khủng bố kình khí như sông triều vỗ bờ từ dưới từ đụng lên hướng Chu Du hàm dưới!

Thốn kình!

Tiệt Quyền!

Chu Du đầu đột nhiên cao vung, giống như là nhảy disco đến cao trào.

Một tiếng vang trầm!

Máu tươi, răng bay!

Chu Du hai con ngươi tan rã, phù không ba bốn thước về sau, vô lực nện địa phương.

Mưa thu hiếm rồi, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch!

Hết thảy học sinh đờ đẫn nhìn xem hoàn toàn là chịu một trận loạn đánh Lễ bộ Thượng thư con trai Chu Du, đúng là không biết nên nói cái gì.

Phương Lãng kéo lấy tầm mắt tan rã Chu Du, chầm chậm đi tới vòng lôi đài bên ngoài, ném ra ngoài.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hạ gục một vị người khiêu chiến, thu hoạch được mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng chỉ cảm giác mình đan điền khí xoáy bên trong, lượng linh khí bỗng nhiên phồng lên, từ không sinh có!

Sảng khoái Phương Lãng cơ hồ muốn rên rỉ lên tiếng.

Phương Lãng trên mặt mang lên càng nụ cười ấm áp, nhìn về phía nơi xa một đám tĩnh lặng Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh, ánh mắt xanh biếc.

Mưa thu dưới, Thanh Y hơi phật, nhếch miệng cười rực rỡ.

"Các ngươi. . . Đừng từng cái từng cái lên."

"Trực tiếp quần ẩu đi.".