Chương 79:  giết hắn, thu phục hắn, hủy hắn

Chương 79:  giết hắn, thu phục hắn, hủy hắn

Giọt mưa bị gió thổi nghiêng đánh lấy nhân gian.

Thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn trước, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Du miệng mũi đổ máu, nằm trên mặt đất, hai con ngươi tan rã nhìn âm trầm Thiên Khung, tâm có chút mát mẻ.

Hắn bại quá thảm rồi.

Chu Du cho tới nay đều cảm thấy, Phương Lãng sở dĩ có thể được Kim Bảng thứ nhất, là bởi vì Phương Lãng tại văn thí bên trong biểu hiện rất tốt duyên cớ, đến mức Phương Lãng thực lực, mới vào kiếm sư, đại khái là cùng hắn tám lạng nửa cân.

Nhưng mà, hôm nay, hiện thực cho hắn đả kích nặng nề.

Khương Linh Lung muốn bảo vệ thiếu niên, quả nhiên không tầm thường.

Nước mưa đập tại gương mặt của hắn, có chút ẩm ướt mặn.

Giờ này khắc này, không có ai đi quan tâm cái kia mất đi hai cái răng cửa Chu Du, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Thiếu niên về tới Hắc Diệu kiếm bên cạnh, chống kiếm.

Câu kia ôn hoà lời nói, lại là ẩn chứa vô tận hung hăng càn quấy, tại hắn cười lúc, thiên địa cũng vì đó vắng lặng.

Nơi xa, trên cành cây.

Ôn Đình đôi mắt lấp lánh.

"Nhị đoạn Võ sư?"

Đây là Phương Lãng át chủ bài một trong sao?

Ôn Đình còn là lần đầu tiên phát hiện Phương Lãng thế mà phụ tu võ đạo, còn đạt đến Võ sư trình độ, hắn vốn cho rằng chính mình đã hiểu rất rõ Phương Lãng, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không có.

Khó trách có thể được khoa khảo văn võ bảng đệ nhất.

Ôn Đình nhìn xem ngã xuống đất Chu Du, khuôn mặt cũng là không có quá nhiều mừng rỡ, ngưng mắt nhìn chăm chú lấy tiếp xuống thế cục.

Quần ẩu?

Phương Lãng, nhường Trường An thư viện học sinh cùng với Quốc Tử giám đám học sinh hai mặt nhìn nhau.

Quần ẩu. . . Có thể hay không quá không nói võ đức rồi?

Bọn hắn dù sao cũng là thiên hạ uy tín lâu năm thư viện học sinh, tới khiêu chiến Phương Lãng là vì đọ sức một hy vọng, thế nhưng quần ẩu, cái kia đánh thắng Phương Lãng, tính người nào?

Phương Lãng thấy được trong mắt bọn họ lưỡng lự, trong lòng lập tức run lên.

Cảm giác rau hẹ nhóm tựa hồ muốn bắt đầu ỉu xìu lạp.

Cái này không thể được!

Phương Lãng nhếch miệng mà cười, nhìn nơi xa Trường An thư viện một đám học sinh, một tay chống kiếm, cổ chầm chậm hướng phía trước duỗi dài, tay kia nâng lên, chỉ đầu của mình.

"Tới a, đánh ta a, hướng chỗ này đánh!"

"Một đám ướp (a) châm (za) sợ hàng."

Thanh âm đàm thoại tại quanh quẩn.

Thiên địa yên tĩnh về sau, lại giống như dầu nóng trong nồi sôi trào!

Ôn Đình gỡ ra nắp hồ lô, uống một ngụm cẩu kỷ trà an ủi một chút.

Cái tên này thực sự. . . Quá cần ăn đòn!

Đơn giản lại sóng lại tiện!

Cho dù là hắn đều có chút không nhịn được muốn xông đi lên đánh Phương Lãng một chầu.

Nơi xa, Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh, đôi mắt thít chặt, có vô tận lửa giận cuồn cuộn dâng lên mà ra!

Chưa bao giờ thấy qua loại yêu cầu này!

Nhịn không được!

Hắn cho là hắn là ai?

Lấy một địch mấy chục, đan điền của hắn lượng linh khí tiêu hao bất tận sao? !

Từng vị Trường An thư viện học sinh đối mặt, không nữa quan tâm mặt mũi, dồn dập tại đập thiên địa mưa thu bên trong lao xuống mà ra, hóa thành vệt trắng tấm lụa tại giữa núi non trùng điệp rong ruổi, xé rách màn mưa, quát chói tai lên tiếng!

Rút kiếm âm thanh, ngưng trận tụng niệm âm thanh, võ phu khí huyết dâng lên tiếng!

Như một nắm lớn thúy châu đồng thời giội rơi ngọc bàn, chọc cả phiến thiên địa, ồn ào không thôi.

Thiên Khung hạ xuống mưa thu hạt mưa, thậm chí bị chấn nát thành vô số bột nước.

Quần ẩu.

Như ngươi mong muốn.

Hơn mười vị Trường An thư viện học sinh, hơn mười vị Quốc Tử giám học sinh, đạp nát đầy đất bùn lầy, xông về Phương Lãng!

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên xơ xác tiêu điều.

Trước hết nhất vọt tới chính là mấy vị Võ sư!

Bọn hắn ngưng tố trên thân thể huyết y, bàn chân đạp đất, như vạn mã bôn đằng, dẫn tới mặt đất rung động không thôi.

Một người trong đó hơi hơi nắm quyền nghiêng người, bước chân đạp xuống đất, thân thể như lò xo bắn lên, xẹt qua đường cong, vung mạnh quyền đánh tới hướng Phương Lãng.

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, phảng phất điều động quanh mình khí lưu dùng chảy ngược tư thế, hội tụ ở trên nắm tay.

Phương Lãng ánh mắt lấp lánh, hơi hơi cúi người, lộ ra sau lưng hộp kiếm.

Vươn tay, ngón trỏ ngón giữa khép lại, điểm vào kiếm nhị bên trên, đột nhiên đẩy về phía trước!

Keng

Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí bỗng nhiên bao phủ, hình như bão táp, hóa thành đáng sợ lực đẩy, đem Liên Sinh kiếm đẩy tiêu xạ mà ra!

Thoáng chốc!

Liên Sinh kiếm dùng chuôi kiếm là đầu, như sau mây một cái tia chớp màu bạc.

Trên trời hạ xuống no đủ hạt mưa, bị di động với tốc độ cao Liên Sinh cắt ra, mơ hồ rõ ràng Liên Sinh kiếm bên trên có thật nhiều như cánh sen bên trên tinh tế hoa văn, cùng Liên Sinh tiêu xạ tốc độ so sánh, hạ xuống hạt mưa, chậm rãi làm người giận sôi.

Vị kia vọt tới Trường An thư viện Võ sư, bị nhanh như tia chớp Liên Sinh kiếm chuôi kiếm đụng trúng ngực, hộ thể khí huyết áo trong nháy mắt như dưới ánh mặt trời bọt biển, vừa chạm vào liền phá!

Cả hai như cao tốc lao nhanh tuấn mã chạm vào nhau, hậu quả có thể nghĩ.

Bộp một tiếng giòn vang!

Vị này Trường An thư viện học sinh, lồng ngực lõm xuống, máu tươi ngất nhiễm áo trắng, vừa nhảy tới thân thể, lợi dụng đồng dạng đường cong thân bay ngược mà ra, nện rơi xuống đất, mở ra đầy đất bùn lầy.

Lệnh vài vị lao xuống học sinh, hơi biến sắc mặt.

Đánh hồi trở lại Liên Sinh kiếm bị Phương Lãng nắm trong tay, Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, thân hình tại màn mưa bên trong lôi kéo hạ đạo đạo tàn ảnh.

Đột nhiên theo trên mặt đất bên trong rút ra Hắc Diệu, tích súc thật lâu Bạt Kiếm thuật, dùng đại địa làm vỏ, ngang tàng rút ra!

Bùn lầy dường như đều bị cắt chém ra một đạo Hắc Xà dây nhỏ.

Đám người vọt tới, Phương Lãng cũng là không sợ đụng vào, giống như là một chiếc thuyền cô độc, ngang tàng không hối hận va chạm vào cái kia muốn thôn phệ hết thảy đại dương mênh mông sóng lớn bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hạ gục một vị người khiêu chiến, thu hoạch được mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hạ gục một vị người khiêu chiến, thu hoạch được mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí."

. . .

Đan điền khí hải không ngừng tiêu hao, cũng là không ngừng bổ sung!

Song kiếm vũ động, tại thời khắc này, phảng phất hóa thành Cự Ma chuỳ sắt, hóa thành tiên lại trường tiên, vừa nhanh vừa mạnh quất bay một vị lại một vị Trường An thư viện học sinh!

Màn mưa dưới, phản chiếu lấy vô tận thu ý no đủ hạt mưa bị kiếm hạt hạt đập nát, đập nát thành mờ mịt mưa bụi, nện ở nhân thân, người bay tứ tung, mang theo máu, cũng mang theo mông lung.

. . .

. . .

Mưa tí tách tí tách xuống.

Một bộ nho nhã thân ảnh, cầm trong tay một thanh ô giấy dầu, tại thành Trường An chủ đạo ngược lên đi, từng bước một, bộ pháp vững vô cùng, mảy may không chấn động tới đập xuống trên mặt đất mưa thu nước đọng.

Hắn hướng phía thành Trường An đi ra ngoài.

Hướng phía thủ thành tướng sĩ mỉm cười chắp tay về sau, hắn đi ra thành trì, đặt chân tại ngoài thành bàn đá xanh cổ đạo lên.

Bất quá, bước tiến của hắn đã ngừng lại.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có hạt mưa đập mặt dù thanh âm.

Hắn đưa mắt nhìn về nơi xa, nơi xa, một đạo giữ lại tóc ngắn thiếu niên cõng một thanh Hắc Đao, đứng lặng tại màn mưa bên trong, cái eo ưỡn lên thẳng tắp  mặc cho nước mưa vỗ thân thể.

Thiếu niên đưa lưng về phía hắn, làm nho nhã thiếu niên đi ra lúc, mới chậm rãi xoay người.

"Ngụy Thắng?"

Lý Nguyên Chân nhìn Ngụy Thắng, trên mặt nho nhã giống như là thu thuỷ nổi lên gợn sóng, hơi có vẻ một tia kinh ngạc.

Ngụy Thắng xoay người, trên mặt mang cười ngây ngô.

"Ngươi muốn đi Yêu Khuyết bãi săn?"

Lý Nguyên Chân nhìn xem Ngụy Thắng, trên mặt hiển hiện có chút hăng hái chi sắc: "Có ý tứ."

"Ngươi đúng là sẽ vì cái kia Phương Lãng tới cản ta."

Ngụy Thắng thở dài: "Ta không có nắm bắt thắng ngươi, có thể là lão sư để cho ta tại Đế Kinh nhiều bảo bọc Phương Lãng điểm. . ."

"Không có cách nào. . . Hắn cho nhiều lắm."

"Cho nên, ta không có thể cho ngươi đi qua, huống hồ ngươi nếu muốn thắng hắn, cũng nên là tại thi đình bên trên, mà không nên là tại bãi săn."

Lý Nguyên Chân trên mặt hứng thú chi sắc càng ngày càng đậm, rất lâu, hóa thành một tiếng cười nhẹ: "Có ý tứ, ta đây liền lãnh giáo một chút Ngụy huynh thủ đoạn đi, coi như. . . Thi đình trước làm nóng người."

Lời nói hạ xuống.

Lý Nguyên Chân thon dài ngón tay ở không trung một nhóm.

Một hạt thuận dù mái hiên nhà trượt xuống hạt mưa bị hắn phát hóa thành mảnh khảnh sợi tơ, như dây đàn.

Ngón tay gảy nhẹ.

Giống như một khúc Cao Sơn Lưu Thủy, tại hạt mưa sợi tơ búng ra ở giữa bắn ra.

Từ Lý Nguyên Chân dưới chân, vô số mưa thu nước đọng đúng là hội họa thành một đạo thuật trận.

Vô số từ bầu trời hạ xuống hạt mưa, đúng là ngưng trệ ở, tại Lý Nguyên Chân đánh Khúc ở giữa, dường như hóa thành vạn tên cùng bắn, tiêu xạ hướng về phía Ngụy Thắng.

Ngụy Thắng gãi cái ót cười ngây ngô.

Sau đó, run rẩy mang Hắc Đao, vung ra một đạo tia chớp màu đen, đột nhiên đánh xuống!

. . .

. . .

Hạt mưa theo trên trời nhỏ xuống, do lớn cùng nhỏ, cuối cùng đập tại gỗ trinh nam thùng xe trên đỉnh, nổ chia năm xẻ bảy, giống như một đóa nở rộ cây mơ.

Tí tách mưa thu soạt mà rơi, rơi vào cái kia quấn tại áo bào đỏ mũ trùm bên trong phu xe trên thân.

Hoa lệ tơ lụa bện giật dây tình cờ bị mang theo tại mưa khí bên trong gió thổi lên, lộ ra trong xe lười biếng sườn ngồi quý khí thân ảnh.

Bánh xe ép qua bùn lầy, lưu lại vết bánh xe dấu vết, nhưng rất nhanh liền bị hạ xuống mưa thu cho bôi sạch sành sanh.

Trong mưa, xe ngựa chậm rãi dừng lại, ngựa thở hổn hển dưới hơi nóng, ngừng chân bất động.

Khoảng cách một bộ thanh y chiến mấy chục Bạch Y chiến trường, cách xa nhau nửa toà dãy núi.

Xe ngựa vải mành hơi hơi nhấc lên, một đôi mắt theo sau xe nhìn ra, xuyên phá tầng tầng màn mưa, rõ ràng nhìn cuộc chiến đấu kia.

"Tốt một cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu, không hổ là kinh ngạc nửa toà thiên hạ thiếu niên."

Lười biếng thanh âm từ trong xe truyền đến.

"Khó trách có thể giết Lâm Vân."

"Nam tông chủ cảm thấy, kẻ này như thế nào?"

Tam hoàng tử nói.

Áo bào đỏ mũ trùm thân ảnh khẽ run lên, chầm chậm ngẩng đầu, mũ trùm dưới, một tấm có được liền lông mày già nua khuôn mặt hiển hiện.

Chính là Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ, Đông Lỗ Kiếm Thánh, Nam Nghiệp Hỏa.

"Kẻ này. . . Thiên phú như yêu, là này giới Đại Đường ba ngàn trong thư viện cao cấp nhất thiên tài."

"Lữ Trạch không bằng hắn, Lạc Dương không bằng hắn, Lý Nguyên Chân. . . Cũng không như hắn."

Nam Nghiệp Hỏa thanh âm khàn khàn, nói.

Ồ

Trong xe, Tam hoàng tử nghe Kiếm Thánh đối Lý Nguyên Chân đánh giá, cũng là kinh ngạc nhíu mày.

"Chỉ có Khương Linh Lung, Ngụy Thắng, còn có cái kia Tây Môn Tiện Tiên có thể so sánh cùng nhau."

Nam Nghiệp Hỏa lại nói.

Tam hoàng tử càng kinh ngạc.

"Tây Môn Tiện Tiên ta hiểu, hắn tại tích súc cái gì hạo nhiên chính khí, lần này Kim Bảng mặc dù bài danh không cao, nhưng thi đình, có lẽ muốn một tiếng hót lên làm kinh người, đáng tiếc hắn vào đại hoàng huynh dưới trướng."

"Ngụy Thắng chính là tám hướng hoàng tộc di tộc huyết mạch, có được huyết mạch thiên phú, cũng có thể lý giải."

"Linh Lung muội tử làm Khương Võ Vương độc nữ, kế thừa Khương Võ Vương huyết mạch mới, cứ việc chưa từng kích hoạt, thế nhưng tiềm lực vô hạn."

"Phương Lãng. . . Dựa vào cái gì cùng bọn hắn so sánh?"

Tam hoàng tử nhàn nhạt hỏi.

Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa lại chẳng qua là lắc đầu, thanh âm che lại tiếng nước mưa, khàn khàn nói: "Trực giác, cùng với hắn rút ra Liên Sinh."

Tam hoàng tử thanh âm nhàn nhạt: "Này đùa giỡn không buồn cười."

"Điện hạ nếu là muốn đối địch với hắn, vậy lão phu kiến nghị. . . Thừa dịp hắn chưa quật khởi, chém giết."

Nam Nghiệp Hỏa chân thành nói: "Cho nên, lão phu lần này tự thân vì điện hạ lái xe."

Thiên địa lâm vào như chết tĩnh mịch.

Rất lâu, Tam hoàng tử cười khẽ một tiếng, lời nói lại là rất tỉnh táo.

"Đáng tiếc, không thể giết. . . Kẻ này văn võ Kim Bảng người đứng đầu, thi đình nhất chú mục người, hắn muốn chết, cũng không thể chết trong tay ta."

"Nếu là chết trong tay ta, phụ hoàng sẽ giận."

Nam Nghiệp Hỏa yên lặng.

Giống như là nghĩ đến trong thâm cung vị kia vô thượng tồn tại nổi giận khủng bố.

Rất lâu, Nam Nghiệp Hỏa mới là khàn khàn mở miệng: "Cái kia thu phục hắn, thu phục không được. . . Liền hủy hắn."

Tam hoàng tử rủ xuống lộng lẫy tơ lụa màn che, lười biếng tựa ở mềm mại trong xe, thở ra một hơi.

"Có thể."

Mưa, tiếp tục xuống.

Áo bào đỏ mũ trùm dưới Nam Nghiệp Hỏa, giơ tay lên, trong rừng rậm một hồi tiếng ai minh truyền đến, một đầu tỏ khắp lấy yêu khí Dã Lang bị lực lượng vô hình bắt câu ra, ở không trung rú thảm lấy.

Nam Nghiệp Hỏa một chữ liền lông mày chậm rãi buông ra, tay ném đi.

Này con dã lang lập tức ở không trung giống như là xe bắn đá vung ra cự thạch, xẹt qua một cái đường cong, đánh tới hướng sát vách dãy núi thanh y thiếu niên.

Dây cương nhẹ nhàng quật.

Xe ngựa bánh xe cuối cùng chuyển động, phá vỡ đứng im vẩy mực sơn thủy, nghiền nát mưa gió tiến lên.

. . .

. . .

Phương Lãng trụ song kiếm ngừng chân tại chỗ.

Trong đan điền, linh khí toát lên đến cực hạn, trong đan điền kiếm ý hạt giống cũng là tăng lên kiếm khí chuyển hóa.

Bỗng dưng, luồng khí xoáy bên trong, một tia kiếm khí ngưng tố thành hình.

Oanh

Một tiếng vang trầm, tứ đoạn kiếm sư gông cùm xiềng xích bị xông phá, quanh thân nước mưa vô hình vặn vẹo, Phương Lãng bước vào ngũ đoạn kiếm sư.

Mà thu hoạch linh khí vẫn tại tuôn ra, đem ngũ đoạn kiếm sư cần có linh khí số lượng dự trữ không ngừng xếp, cho đến viên mãn  bất quá, Phương Lãng mong muốn đột phá, còn cần đem kiếm khí chuyển hóa xong mới có thể.

Làm vị cuối cùng bị rút rơi xuống đất Trường An thư viện học sinh, thanh bạch nghiêm mặt, khập khễnh tan biến tại màn mưa bên trong.

Phương Lãng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mưa thu xen lẫn màn trời.

Màn mưa bị nện vỡ, một đoàn nhúc nhích hắc vật hướng phía hắn ném nện tới!

. . .

. . .

Đổ xuống màn mưa dưới, chiếc xe ngựa kia giống như ở trong mưa gió Súc Địa Thành Thốn xuyên qua dãy núi, khoảng cách thanh y thiếu niên chỉ còn ba trăm trượng.

. . .

. . ..