Chương 80:  Bồ Tát vê vê một sen 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 80:  Bồ Tát vê vê một sen 【  cầu phiếu đề cử 】

Trường An, Võ Vương phủ.

Mưa phùn tung bay, tia sáng dần dần tối tăm.

Treo ở hành lang bên trên đèn lồng bị tỳ nữ thắp sáng, gió thu cuốn theo lấy hạt mưa đập đốt đèn lồng, nhường ánh đèn chập chờn mông lung.

Bên trong viện, Vương Phi Bùi thị cùng Khương Linh Lung nói chuyện phiếm kết thúc, Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, đưa phủ thêm áo khoác đỏ Vương Phi ra viện nhỏ.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên, đó là một thanh phi kiếm gào thét mà tới, cắt nát hạt hạt hạt mưa, giống như là đem đầy trời màn mưa cắt ra một tia trắng.

Triệu Vô Cực khí huyết dâng trào, giơ tay lên một túm, chuôi phi kiếm kia bị hắn đón lấy.

Chuẩn bị đi ra sân nhỏ Khương Linh Lung cùng Vương Phi đều là ngừng bước, trong đình viện trở nên có chút an tĩnh.

Triệu Vô Cực gỡ xuống trên phi kiếm thư tín, nhìn lướt qua, lập tức đôi mắt co rụt lại.

Hắn vội vàng đem thư tín đưa cho Khương Linh Lung.

"Tiểu thư, ngươi xem."

Khương Linh Lung chân mày to cau lại, nhận lấy thư tín, nhìn lướt qua, lông mi thật dài run lên.

Thoáng chốc, đình viện bốn phía nhiệt độ, dường như trong nháy mắt bị rút sạch, trở nên vô cùng băng lãnh giống như, hạ xuống hạt mưa đều giống như muốn biến thành băng châu.

Nàng lạnh nghiêm mặt, tuyệt mỹ dung nhan, giống như băng sương.

Vương Phi Bùi thị cảm thụ được nữ nhi đột nhiên bùng nổ khí tràng, chấn kinh giống như rụt rụt tuyết trắng cổ.

"Linh Nhi a, là Tiểu Phương xảy ra chuyện sao?"

"Nhìn đem ngươi cho nóng nảy."

Lời nói vừa dứt, Khương Linh Lung con ngươi quét tới, Vương Phi Bùi thị vội vàng che lên miệng, trừng mắt xinh đẹp con ngươi, một bộ ta không dám nói lời nào bộ dáng.

Khương Linh Lung thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Triệu Vô Cực: "Lão Triệu, chuẩn bị xe ngựa, chúng ta ra khỏi thành, đi thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn."

Ra khỏi thành?

Triệu Vô Cực đôi mắt ngưng tụ, ôm quyền khom người: "Dạ."

Nhưng mà, lời nói vừa dứt, Vương Phi Bùi thị thận trọng giơ lên bàn tay trắng noãn.

Khương Linh Lung thấy mẫu thân bộ dáng này, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, đến cùng ngươi là mẹ hay ta là mẹ a. . .

Nói

Vương Phi lập tức vui sướng hài lòng cười nói: "Cái kia. . . Linh Nhi a, ra khỏi thành, rất nguy hiểm, Lão Triệu không Thái Hành, có muốn không. . . Kêu lên cha ngươi a?"

"Cha ngươi cũng không được, hắn hiện tại liền gian phòng đều không muốn đi ra, không thể lại đi cứu Tiểu Phương."

"Dạng này, đi gọi ngươi tiểu cữu. . . Hắn hẳn là có thể giúp được ngươi."

Vương Phi Bùi thị nhận lấy ô giấy dầu, nói.

"Tiểu Phương cái đứa bé kia thơ viết không sai, mẹ hết sức tán thưởng hắn, đi thôi."

Cứ việc Vương Phi tựa hồ hết sức không đáng tin cậy, thế nhưng trong lời của nàng giữa các hàng quan tâm, nhường Khương Linh Lung con ngươi run nhè nhẹ dưới, băng lãnh mặt, cũng là nở rộ chút nhường lãnh tịch ngày mùa thu đều xinh đẹp mấy phần nụ cười.

Được

Khương Linh Lung nói.

"Ngươi tiểu cữu nếu là không dám đi, nói cho mẹ, mẹ nắm chặt đi lỗ tai hắn!"

Vương Phi vén tay áo lên, một bộ nhéo lỗ tai bộ dáng.

Hừ! Nàng trị không được trượng phu, trị không được nữ nhi, còn trị không được cái kia từ nhỏ đánh đến lớn đệ đệ? !

Khương Linh Lung cười cười, mệnh tỳ nữ chèo chống dù đưa Vương Phi hồi trở lại ngủ về sau, liền cùng Lão Triệu cùng nhau bung dù phá vỡ màn mưa, hướng phía bên ngoài phủ mà đi.

. . .

. . .

Phương Lãng nhìn chằm chằm Thiên Khung, một đoàn nhúc nhích hắc vật từ đằng xa, gào thét tới, như một khỏa nện xuống thiên thạch!

Ám khí? !

Tới gần!

Càng tới gần!

Phương Lãng thấy rõ ràng, đó là một đầu dữ tợn tản ra yêu ma khí Dã Lang!

Tại nước mưa đổ vào sau khi, lông tóc ẩm ướt lộc không thôi.

Dã Lang trên không trung mở ra miệng đầy răng nanh, gào thét rớt xuống, hướng phía Phương Lãng gào thét, dường như bay nhào mà tới!

Phương Lãng lông mày một đám, trong tay kiếm ngang tàng nâng lên.

Hắc Diệu kiếm đen triệt để, dường như đem thiên địa màn mưa dùng hắc tuyến cắt chém mà ra, có kiếm khí từ Phương Lãng dưới chân lan tràn đi lên!

Cái kia Dã Lang hạ xuống, bị Phương Lãng nhất kiếm cho cắt thành hai nửa.

"Ngao ô" một tiếng, máu tươi như mưa lớn mưa to dội, Dã Lang thân thể một phân thành hai, từ Phương Lãng đỉnh đầu như phân lưu nện, tóe lên đầy đất bùn máu, vạch ra rất xa.

Nơi xa, xếp bằng ở trên cành cây Ôn Đình uống vào trong hồ lô cẩu kỷ trà động tác, bỗng dưng hơi ngưng lại.

Đắp lên hồ lô, đừng ở thắt lưng.

Ôn Đình tại trên cành cây đứng thẳng đứng dậy, một tịch tố y tại trong mưa thấm vào.

Hắn nhìn xem cái kia bị nhất kiếm bổ ra từ trên trời giáng xuống tỏ khắp lấy yêu ma khí Dã Lang.

May mà cái kia con dã lang yêu ma khí cũng không nồng đậm.

Thiên ngoại Phi Lang? !

Chuyện gì xảy ra?

Ôn Đình cảm giác được bầu không khí có chút không thích hợp.

Phương Lãng lấy một địch mấy chục, một người lật tung hết thảy khiêu chiến học sinh, không chỉ không có linh khí hao hết, ngược lại càng chiến càng mạnh, càng chiến càng mạnh, thậm chí còn tại trong chiến đấu đột phá đến ngũ đoạn kiếm sư.

Này có chút trùng kích Ôn Đình thường thức.

Không phân tích ra được vấn đề, chỉ có thể cảm khái một câu, Tử phẩm căn cốt. . . Khủng bố như vậy!

Này có lẽ liền là biến dị căn cốt điểm đặc biệt đi!

Hả

Ôn Đình lông mày cau lại, tay áo hạ thủ chưởng không biết khi nào đã nắm lên chuôi kiếm.

Hắn nhìn ra xa hướng mưa bụi mông lung nơi xa.

Một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa, đình trệ ở nơi đó, vô số hạt mưa dội tại gỗ trinh nam trên mui xe, mang theo một tầng mông lung hơi nước.

Thiên Khung vương xuống nước mưa, đều tại xe ngựa chung quanh vặn vẹo, mơ hồ!

Xe ngựa đứng im, cách xa nhau ba trăm trượng.

Mưa lớn mưa gió cuốn lên tơ lụa giật dây, thỉnh thoảng bại lộ trong xe quý khí thân ảnh, Ôn Đình nắm kiếm tay, mãnh liệt nắm chặt.

Ào ào.

Bánh xe cuối cùng bắt đầu nghiền nát mưa gió, chầm chậm tiến lên.

Ba trăm trượng, hai trăm trượng, một trăm trượng. . .

Xe ngựa tại trong mông lung, dần dần rõ ràng.

Nước mưa cọ rửa nồng đậm mùi máu tươi, bị cắt thành hai nửa Dã Lang thi thể dần dần băng lãnh.

Phương Lãng chống Hắc Diệu, Liên Sinh kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, chậm rãi quay người, nhìn về phía xe ngựa, xe ngựa càng ngày càng gần, cuối cùng đứng tại mười trượng chỗ.

Ở trong mắt Phương Lãng, xe ngựa hết thảy đều vô cùng rõ ràng, thậm chí liền xe ngựa gỗ trinh nam bên trên hoa văn đều có thể thấy rõ.

Xe ngựa, thanh y thiếu niên.

Cả hai giống như là tranh thuỷ mặc bên trong tả hữu hai điểm, cách xa nhau bất quá mười trượng khoảng cách, nhìn như rất gần, kì thực cùng cách một tòa thiên hạ xa xôi.

Thiên địa tĩnh mịch, chỉ còn mưa sa cọ rửa tiếng.

Phương Lãng nhìn chằm chằm xe ngựa, siết chặt trong tay kiếm, xua tán đi gay mũi mùi máu tươi, nhíu mày, nhìn chằm chằm xe ngựa.

Giữa thiên địa hạt mưa tại xe ngựa chung quanh vặn vẹo, giống như là rèm châu bị hướng hai bên xốc lên.

"Ngươi biết không?"

"Ngươi vừa giết cái kia con dã lang, là con mồi của ta."

Màn mưa bên trong, trong xe ngựa có lười biếng thanh âm vang lên.

Phương Lãng nhìn lướt qua Dã Lang, lông mày nhướn lên, thời đại này. . . Thế mà liền có người giả bị đụng rồi?

"Giết sói không phải ta ý, tới đột nhiên, thu lại không được kiếm."

Phương Lãng nói.

Bên trong xe ngựa, truyền đến một tiếng nhẹ nhàng tiếng cười.

"Có khả năng."

"Ta tha thứ ngươi, ngươi không chỉ có thể không cần chết, cùng Khương gia phân rõ giới hạn, ta còn có thể cho ngươi một cái tùy tùng cơ hội."

"Từ đó áo cơm vô ưu, tu hành tài nguyên vô hạn."

Trong xe ngựa, thanh âm nhàn nhạt.

"Còn không mau tạ ơn."

Tiếng mưa rơi nổ vang, bốn phía trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ còn thanh nhã thanh âm tại vờn quanh.

Tạ ơn. . .

Nghe lời nói này âm thanh, còn có này cao cao tại thượng ngữ khí. . .

Có thể xác định, trong xe ngựa. . . Liền là vị kia Tam hoàng tử.

"Ta vẫn luôn áo cơm vô ưu."

"Tu hành tài nguyên vô hạn, cái kia theo ta hiện tại tài nguyên trước hết đảo cái gấp mười lần. . . Có thể mỗi ngày đều cung cấp trăm viên trung phẩm Linh tinh cung cấp ta tu hành, có mấy chục vạn kim tệ mặc ta tiêu xài sao?"

Phương Lãng chống kiếm, hỏi.

Trong xe ngựa, thanh âm lập tức an tĩnh quỷ dị xuống dưới.

Phương Lãng bĩu môi, tiếc nuối nói: "Xem ra là không có?"

"Vậy ngươi nói cái rắm."

Oanh

Phương Lãng lời nói vừa dứt.

"Càn rỡ!"

Trong xe ngựa, một tiếng quát chói tai.

Đầy trời nước mưa tựa hồ cũng ngưng trệ.

Trên xe ngựa, cái kia quấn tại áo bào đỏ mũ trùm bên trong Nam Nghiệp Hỏa, bỗng dưng mở mắt, mũ trùm bị mưa gió thổi ra, lộ ra một chữ liền lông mày, hắn trên thân bỗng nhiên có một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp bao phủ mà ra, vô số từ trên trời giáng xuống hạt mưa, bị uy áp nghiền sụp đổ thành sương mù!

Giữa đất trời, mây mưa ép xuống!

Dãy núi ẩn náu lúc, Cự Long vươn mình!

Kinh khủng uy áp, từ trên trời giáng xuống, nước mưa bỗng dưng bị gắt gao ép trên mặt đất, không nổi lên mảy may gợn sóng.

Như một tòa núi cao bị tiên thần chuyển đến, hung hăng nện ở Phương Lãng trên thân giống như!

Địa tâm bắn ra kinh khủng bắt lực, nắm lấy bàn chân của hắn, muốn đem hắn bắt thiếp ghé vào địa!

Thiên địa tại lay động!

Hưu

Mộc lâm ở giữa, màn mưa bị xé mở!

Ôn Đình đôi mắt sắc bén, bên hông vác lấy kiếm, ngang tàng ra khỏi vỏ.

Tại trong mưa chạy nhanh, ba bước, hai bước, một bước!

Nhiễm bùn sắc nước mưa tóe lên.

Ôn Đình rơi vào Phương Lãng bên người, trong tay kiếm, đột nhiên đâm vào trên mặt đất, một cỗ mênh mông kiếm ý từ hắn trên người bắn ra, đem cái kia cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, mở ra một cái ba thước vòng tròn.

Trong vòng Tịnh thổ.

Mưa không vào được, gió không vào được, uy áp cũng không vào được!

Ôn Đình chống kiếm, chuôi này tinh tế đến cực điểm tế kiếm, lại là phẳng phiu như tùng trúc!

Thay Phương Lãng đỡ được cái kia như thiên địa sụp đổ khủng bố uy áp.

Nam Nghiệp Hỏa ngồi ở trên xe ngựa, sắc mặt không hề bận tâm nhìn xem.

Ôn Đình. . . Năm đó quấy Trường An mưa gió Quân Tử kiếm, nhưng hôm nay. . .

Chẳng qua là cái kiếm ý cảnh đỉnh phong tiểu kiếm tu thôi.

Phương Lãng đứng sau lưng Ôn Đình, cũng là sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Làm ngươi không có thực lực thời điểm, thiên địa đều sẽ không lựa chọn ủng hộ ngươi.

Cái này là tiểu nhân vật bi ai sao?

Này chính là không có thực lực xuống tràng? !

Phương Lãng tại thời khắc này, trước nay chưa có bình tĩnh, nhưng trong lòng là có một đám lửa, khiến cho hắn trước nay chưa có nghĩ muốn trở nên mạnh hơn!

Hắn đan điền khí xoáy bên trong, cái kia viên kiếm ý hạt giống dường như cảm nhận được ý niệm của hắn, đúng là bắt đầu cao tốc xoay quanh, vô số kiếm khí bị quấy.

Giữa thiên địa, nổi lên gió lớn!

Thổi tan giọt mưa.

Xe ngựa trong xe, cái kia lộng lẫy tơ lụa giật dây bị một đầu tái nhợt tay cho xốc lên, lộ ra một tấm quý khí bức người tuấn dật khuôn mặt.

Lý Liên Thành đi ra thùng xe, trong đôi mắt mang theo đạm mạc, trên người rộng rãi trường bào bị gió thổi cao cao bay lên.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn dưới đáy Phương Lãng cùng Ôn Đình.

Ánh mắt rơi vào Ôn Đình trên thân, khóe miệng treo lên một vệt như có như không mỉa mai.

"Năm đó ngươi bị ta cái kia đại hoàng huynh khiến lui chạy ra Trường An, ngươi e ngại ta đại hoàng huynh, cũng là. . . Không e ngại ta?"

Lý Liên Thành trong đôi mắt dần dần hiện ra một vệt sáng chói kim, cuối cùng ngất nhiễm toàn bộ con ngươi, thậm chí, hắn phát hơi mũi nhọn đều từng điểm từng điểm ngất nhiễm lên màu vàng kim.

Một cỗ huy hoàng oai, từ trên người hắn khuếch tán.

Giờ khắc này, cho dù là ngồi ở trên xe ngựa Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa cũng là cảm nhận được một cổ áp lực!

Đại Đường hoàng tộc huyết mạch!

Là vị kia sừng sững tại Đại Đường thiên hạ đỉnh phong nhất nam nhân huyết mạch!

Cả tòa xe ngựa tựa hồ cũng bị ngất nhuộm thành màu vàng kim.

Lý Liên Thành một tay vịn vách thùng xe, nhìn chăm chú lấy Ôn Đình, bình tĩnh mà hờ hững, nói: "Quỳ xuống."

Hai chữ, như mây sau hai phát lôi.

Ôn Đình đôi mắt thít chặt đến cực hạn, dường như liền nghĩ tới năm đó cái kia còn như ác mộng hình ảnh.

Hắn ba thước Tịnh thổ như muốn vỡ tan.

Chuôi này tế kiếm, bỗng nhiên cong lên một cái cực kỳ khoa trương đường cong, dường như tùy thời muốn đứt gãy!

Hoàng tộc huyết mạch uy áp thẩm thấu mà vào, muốn nhường Ôn Đình cùng Phương Lãng quỳ sát.

Bỗng dưng.

Lý Liên Thành kim mâu chuyển động, ánh mắt vượt qua gian nan chống cự, như muốn quỳ sát Ôn Đình.

Tầm mắt rơi vào phía sau chỉ có Nhị phẩm cảnh giới Phương Lãng trên thân.

Thiếu niên mặc áo xanh này, giờ phút này đối mặt hắn hoàng tộc uy áp, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào.

Thanh Y tại lay động.

Thiếu niên dưới chân vô số nước mưa hội tụ xoay quanh, thành một đóa nở rộ hoa sen.

Giữa thiên địa, có hơi hơi thở dài quanh quẩn, từ thiếu niên sau lưng hộp kiếm bên trong truyền đến.

Thở dài một tiếng ở giữa.

Tối tăm thế giới bỗng nhiên sáng lên, giống bị một vệt tinh hỏa, Liệu Nguyên đốt cháy.

Phương Lãng chỉ cảm thấy trong đan điền kiếm ý hạt giống dường như suy yếu rất nhiều, sau đó, trên lưng hắn Liên Sinh kiếm tự động ra khỏi vỏ trôi nổi.

Liên Sinh kiếm bên trong tiêu tán ra vô tận bạch quang.

Bạch quang ngưng tụ làm một đạo uyển chuyển thân ảnh mơ hồ. . .

Phong hoa tuyệt đại, kinh diễm toàn bộ nhân gian.

Uyển chuyển thân ảnh cất bước, rất là tùy ý cầm Liên Sinh.

Vượt qua Phương Lãng, vượt qua Ôn Đình.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành mắt vàng thít chặt.

Trên xe ngựa, đại hồng bào bên trong Nam Nghiệp Hỏa lần thứ nhất không nữa thong dong!

"Hiên Viên Thái Hoa!"

Hắn tại trên xe ngựa đứng lặng đứng dậy, một chữ liền lông mày chập trùng, trong tay hiển hiện một mồi lửa đỏ đến cực điểm kiếm. . .

Nhưng mà, kiếm chưa vung ra.

Cái kia uyển chuyển bóng người, liền nhẹ nhàng đưa ra nhất kiếm, giống như Bồ Tát vung ra vê vê một sen.

Kiếm, từ đuôi đến đầu!

Phốc phốc!

Nam Nghiệp Hỏa cầm kiếm chỉnh cánh tay. . . Bị từng điểm từng điểm cắt xuống..