Chương 81: Nhất kiếm đâm rách thiết luật 【  cầu đầu đặt trước! 】

Chương 81: Nhất kiếm đâm rách thiết luật 【  cầu đầu đặt trước! 】

Trong thành Trường An.

Có một nhà mở tại ngõ hẻm làm bên trong tửu quán, tửu quán không lớn, chỗ vắng vẻ, người lui tới Ảnh càng là thưa thớt.

Thế nhưng, tửu quán sinh ý lại là có chút náo nhiệt, bởi vì nhà này tửu quán mua bán rượu nước mơ, tại Trường An có tiếng.

Giờ phút này, có hai đạo nhân ảnh tại trong tửu quán gần cửa sổ ngồi đối diện, thưởng lấy hoa cúc mưa thu, trước người bàn bên trên, bày biện một chồng đậu phộng, một chồng lỗ chân gà.

Hai người một bên ăn, một bên thoải mái đối ẩm, ăn uống linh đình.

Thôi Thừa làm Lữ Thái Huyền rót đầy rượu nước mơ, đối phương hớp một cái, sách miệng không thôi.

"Vẫn là nhà này lão điếm rượu nước mơ đủ vị, lão Thôi a, ta lần trước uống rượu với nhau, vẫn là mười sáu năm trước đi?"

Lữ Thái Huyền híp mắt, hình như có men say, nói.

Thôi Thừa kẹp một hạt củ lạc ném vào trong miệng, cười nói: "Khi đó Ôn Đình vẫn là phong lưu nửa cái Trường An Quân Tử kiếm, Khương Võ Vương còn chưa cưới Bùi gia tiểu cô nương, Trường An nước còn không có như thế vẩn đục."

Lữ Thái Huyền mắt say lờ đờ mông lung, giống như tại ức trước kia, đáng tiếc, dùng tu vi của hắn, khó từ say.

"Không nói những sự tình kia, nghe nói Tam hoàng tử tự mình xuất cung, đi thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn?"

Thôi Thừa để ly rượu xuống, nói.

"Tam hoàng tử tính cách hung hăng càn quấy, làm việc bá đạo, đây là bản thân hắn tính cách, bất quá nhưng cũng là ưu thế của hắn, bởi vì đơn giản."

"Đại hoàng tử tâm tư quá sâu, để cho người ta nhìn không thấu, Nhị hoàng tử. . . Thôi, không nói."

"Tứ hoàng tử chết yểu."

"Còn có cái bản thân cảm giác toàn thế giới đều muốn hãm hại nàng Ngũ công chúa. . ."

"Đường hoàng nói muốn lập trữ quân, thiên hạ chấn động, quần thần chỗ đứng, ba vị hoàng tử bên trong. . . Tuy nói có hi vọng nhất chính là Đại hoàng tử, nhưng Tam hoàng tử vẫn là có không ít người ủng hộ."

Lữ Thái Huyền cười nói.

Màn mưa dưới, trong tửu quán, hai người bình luận lấy có được hoàng tộc huyết mạch bốn vị hoàng tử hoàng nữ.

Thôi viện trưởng thản nhiên nói: "Có thể Tam hoàng tử cùng Khương gia mâu thuẫn, cớ gì muốn liên lụy đến một đứa bé trên thân."

Lữ Thái Huyền nắm bắt chén rượu, quay đầu nhìn mông lung mưa thu: "Nếu không phải đứa bé này đầy đủ ưu tú, bằng không. . . Há có tư cách quyển vào cái kia vòng xoáy?"

"Đứa bé này, uy hiếp đến Lý Nguyên Chân Trạng Nguyên vị trí, Tam hoàng tử tự nhiên muốn cắm cái tay, lão Thôi ngươi biết, Trạng Nguyên vị trí, không chỉ có riêng chẳng qua là cái vinh dự."

Thôi Thừa nếp nhăn đầy mặt như thuốc đắng rễ già vặn thành một đoàn, hắn muốn nói điều gì, rồi lại nói không nên lời.

Hai người nhìn nhau không nói gì, chỉ còn im lặng uống rượu.

Ngoài cửa sổ mưa, càng rơi xuống càng lớn.

. . .

. . .

Thu lĩnh Yêu Khuyết bên ngoài.

Vô tận trong mây đen.

Triêu Tiểu Kiếm một tịch áo trắng, tóc trắng lông mi trắng, chấp tay sau lưng, quanh thân lơ lửng một thanh giản dị tự nhiên ba thước thanh phong.

Giữa thiên địa gió, mưa đều ở bên cạnh hắn tự động tách ra.

Hắn biết được Tam hoàng tử cùng Nam Nghiệp Hỏa tự mình vào thu lĩnh Yêu Khuyết thời điểm, cũng là chấn kinh, này Tam hoàng tử làm việc, đúng là so với hắn còn hung hăng càn quấy cùng bá đạo.

Đương nhiên, càng làm cho hắn khiếp sợ vẫn là Nam Nghiệp Hỏa, lão già này thế mà thật tự mình rời núi, vì đối phó một cái liền kiếm ý đều chưa từng lĩnh ngộ hài tử!

Đơn giản là Phương Lãng rút chưởng môn sư tỷ Liên Sinh kiếm?

Nam Nghiệp Hỏa đây là bị chưởng môn sư tỷ dọa ra bao lớn bóng ma tâm lý? !

Trên thực tế, Triêu Tiểu Kiếm đối phương sóng hoàn toàn chính xác thật thưởng thức.

Một cái làm kiếm cuồng nhiệt thiếu niên, cố gắng như vậy luyện kiếm, tập kiếm. . .

Bây giờ, cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, căn cốt biến dị, có được Tử phẩm căn cốt, có được không kém thiên phú!

Dạng này đầy tay kiếm kén, như thế nỗ lực thiếu niên, hắn Triêu Tiểu Kiếm làm sao có thể không tán thưởng? !

Bất quá, hắn giờ phút này vào không được thu lĩnh Yêu Khuyết.

Ở trước mặt của hắn, một trái một phải hai đạo nhân ảnh, an tĩnh đứng lặng lấy, dưới chân giẫm lên chính là mưa rào tầm tã, cùng đằng đẵng mây đen.

Triêu Tiểu Kiếm có chút bất đắc dĩ, có chút lười biếng.

"Trường An thư viện viện trưởng, Quốc Tử giám tế tửu. . ."

"Các ngươi một cái là Đại hoàng tử người, một cái là Nhị hoàng tử người. . ."

"Xem ra, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử, ước gì Tam hoàng tử triệt để cùng Khương gia vạch mặt a."

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng phần phật, hở ngực lộ bụng, lắc lắc trong tay kiếm, thở dài: "Bất quá, các ngươi dám đến, ta kiếm. . . Cũng mặc kệ các ngươi là ai người."

Hắn dự liệu được có người sẽ ngăn hắn, nhưng chưa từng nghĩ là Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử người.

Trường An nước, thật là đục.

Vẫn là Kiếm Thục tông tốt, chưởng môn sư tỷ không tại, hắn liền là lão đại!

Phương Lãng tiểu tử kia cũng thật sự là, sớm một chút cùng hắn ở tại Kiếm Thục không phải tốt, liền cái gì cái rắm sự cũng không có.

Mà Triêu Tiểu Kiếm đối diện hai người chẳng qua là cười cười, Triêu Tiểu Kiếm. . . Trước sau như một chính là cái kia thích ra cuồng ngôn Triêu Tiểu Kiếm.

Hai người hai tay in lồng hình, bỗng dưng đầy trời ** vặn vẹo, thiên địa biến ảo, hóa thành Già Thiên đại trận, trong nháy mắt đem Triêu Tiểu Kiếm cho bao phủ ở bên trong!

Triêu Tiểu Kiếm cười một tiếng.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng đánh trước người trôi nổi trên thân kiếm.

Thoáng chốc, đầy trời kiếm quang tự đại trong trận sóng cả mãnh liệt!

. . .

. . .

Tại Đại Đường thiên hạ, huyết mạch lực lượng, không thể coi thường.

Huyết mạch đại biểu cho tổ tiên từng bước ra cái kia chí cao một bước, mới có thể cải biến cùng ảnh hưởng huyết mạch, nhường hậu thế con cháu trong huyết mạch, ẩn chứa có đáng sợ uy năng.

Mà hiện nay Đại Đường thiên hạ, cường đại nhất huyết thống, không ai có thể hơn Đại Đường hoàng tộc.

Lý Liên Thành là hoàng đế tam tử, hắn có được thuần khiết hoàng tộc huyết mạch, hắn dùng cái này huyết mạch tự ngạo, hắn hung hăng càn quấy, hắn bá đạo, mà hết thảy này đều là xây dựng ở hắn có đầy đủ tư cách hung hăng càn quấy cùng bá đạo huyết mạch lên.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Lý Liên Thành vẫn lấy làm kiêu ngạo hoàng tộc huyết mạch, mất đi công hiệu!

Hắn ép ở Ôn Đình, lại là ép không được thanh y thiếu niên kia!

Lại là ép không được cái kia theo trong kiếm ngưng tụ mà ra phong hoa tuyệt đại uyển chuyển thân ảnh.

Cái này nhường đại hoàng huynh hồn khiên mộng nhiễu người, nhường Nhị hoàng huynh vô cùng kiêng kỵ người.

"Hiên Viên Thái Hoa!"

Lý Liên Thành giữa hàm răng lóe ra cái tên này.

Phốc phốc!

Máu tươi giương vẩy mà lên!

Nam Nghiệp Hỏa cắn răng, một cánh tay bị mạnh mẽ cắt xuống, vết cắt trơn nhẵn, thế nhưng phun ra máu tươi, nhưng căn bản ngăn không được!

Liên Sinh kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, nhường Nam Nghiệp Hỏa cảm giác mình dường như bị đánh vào trong biển rộng một chiếc lá lục bình!

Đây là nữ nhân kia giấu ở Liên Sinh kiếm bên trong một sợi linh niệm sao? !

Phương Lãng thế mà có thể dẫn động này một sợi linh niệm? !

Nam Nghiệp Hỏa trong lòng bao phủ một mảnh khói mù.

Chẳng qua là một sợi linh niệm, liền để cho mình đường đường cửu phẩm, liền dũng khí chống cự đều không sinh ra.

Khoảng cách vì sao có thể lớn như vậy? !

Nàng chẳng lẽ. . . Siêu việt cửu phẩm sao?

Nhìn xem cái kia mơ hồ không rõ, thấy không rõ thân hình, rõ ràng chỗ năng lượng ẩn chứa cực kỳ mỏng manh, tuy nhiên lại có thể tuỳ tiện khiến cho hắn liền kiếm đều vung không ra thân ảnh, Nam Nghiệp Hỏa trong đôi mắt cuối cùng có một vệt hoảng sợ như nhỏ vào lành lạnh trong hồ nước một điểm mực đậm không cầm được khuếch tán.

Oanh

Nam Nghiệp Hỏa trên người khí thế bắn ra, chặt đứt cánh tay, nện rơi trên mặt đất, tóe lên bùn lầy.

Có thể là cái kia cây đuốc đỏ kiếm đúng là chạy như bay mà lên, chảy ngược như một đầu uốn lượn Hỏa Long!

Lượn vòng lấy, cắn xé hướng Hiên Viên Thái Hoa!

Bất quá, cái kia đạo uyển chuyển bóng người, lại lần nữa nhẹ nhàng huy kiếm, cả tòa dưới mã xa phương, nước mưa giống như là một đóa sáng lạn hoa sen, giữa thiên địa nở rộ!

Nam Nghiệp Hỏa cánh tay kia nắm chặt kiếm, ngăn lại liên sinh, kinh khủng kiếm ý xâm nhập tới, Nam Nghiệp Hỏa da mặt run rẩy.

Bị lực lượng khổng lồ rút hoành bay ra xe ngựa, hướng phía nơi xa phi tốc rơi xuống mà đi.

Giống như một đóa hoa sen xoay tròn ép qua, trên mặt đất bị cày ra một đạo mấy trượng kiếm khí khe rãnh, dữ tợn mà đáng sợ!

Nam Nghiệp Hỏa thì là tại cái kia khe rãnh phần cuối, cụt một tay cầm kiếm, đại hồng bào bị vô số kiếm khí cho cắt chém che kín vết thương. . .

Trên xe ngựa, chỉ còn lại có Tam hoàng tử cùng cầm kiếm uyển chuyển hư ảnh.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành cái kia bồng bềnh áo trắng dán chặt lấy thân thể, lọn tóc nhiễm màu vàng kim ba ngàn sợi tóc tại trải tán bay lên.

Con ngươi màu vàng óng mang theo vô tận cao quý, nhìn chằm chằm cái kia vệt màu trắng bóng hình xinh đẹp, nhìn chằm chằm cái kia nắm liên sinh!

Trên thực tế, cái kia kim sắc cao quý trong con mắt, phản chiếu lấy mấy phần khó mà che giấu hoảng sợ.

Hắn lần thứ nhất theo phụ hoàng bên ngoài nhân thân bên trên cảm nhận được áp bách tính hoảng sợ.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ!"

"Này Đại Đường, là ta Lý gia thiên hạ!"

"Thiết luật, là hoàng tộc thiết luật!"

"Bất luận cái gì lây dính hoàng tộc máu người, đều sẽ gặp thiết luật vô tình trấn sát!"

Tam hoàng tử đứng lặng lấy, tại cái kia áo trắng thân ảnh uy áp dưới, sừng sững xe ngựa phía trên.

Hoàng tộc huyết mạch phóng ra lực lượng, khiến cho hắn tuỳ tiện đỡ được vị này tuyệt thế Kiếm Tiên lưu lại một sợi linh niệm áp bách!

"Ngươi dám giết ta? !"

Cứ việc Tam hoàng tử Lý Liên Thành biết trước mắt chẳng qua là một sợi linh niệm, không phải thật sự người!

Thế nhưng, hắn đồng tử màu vàng bên trong vẫn như cũ phóng thích ra tùy tiện cùng hung hăng càn quấy!

Dù cho đối mặt là Đại Đường thiên hạ đệ nhất kiếm tiên, có thể cho hắn phụ hoàng chèn ép Kiếm Tiên, hắn vẫn như cũ hung hăng càn quấy!

Hắn cược, nàng không dám!

Dưới đáy.

Mười trượng chỗ.

Ôn Đình thở hồng hộc, trong đôi mắt không được lóe lên thống khổ hình ảnh.

Hoàng tộc huyết mạch uy áp. . .

Hắn cầm kiếm tay che kín gân xanh, cắn răng.

Ép cong kiếm, tựa như là hắn đã từng bị ép cong sống lưng!

Chính như Lý Liên Thành nói, trong thiên hạ đều là vương thổ.

Hắn kiếm, không dám nhiễm lên hoàng tộc máu, một khi nhiễm lên, cái kia treo ở cả tòa Đại Đường vùng trời thường thường không có gì lạ thiết luật, liền sẽ chân chính bùng nổ hắn khủng bố uy năng.

Cho dù là tiên là thần, đều sẽ bị trấn áp!

Mười năm trước, sống lưng của hắn bị Đại hoàng tử Lý Thiên lân ép cong, mà hắn lắng đọng tích súc mười năm tâm khí, chẳng lẽ muốn ngày hôm đó, bị Tam hoàng tử Lý Liên Thành ma diệt? !

Ôn Đình nội tâm đang tiến hành thiên nhân giao chiến.

Hắn có chút mờ mịt, có chút luống cuống.

Bỗng dưng!

Bên cạnh hắn vị kia thanh y thiếu niên, cất bước, rút ra Hắc Diệu kiếm, bước ra một bước, đạp cất cánh tung tóe nước đọng!

Hoàng tộc huyết mạch uy áp, phảng phất vô pháp áp chế rung chuyển thiếu niên một chút!

Thiếu niên đầu tiên là chầm chậm cất bước, sau đó, cất bước tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

Lăn lộn bùn sắc nước mưa, tóe lên ba thước cao!

Thiếu niên nắm Hắc Diệu kiếm, tại mưa sa bên trong chạy như điên, đang phi nước đại bên trong huy kiếm!

Ôn Đình trong con mắt chiếu rọi ra thiếu niên chạy huy kiếm thân ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Thiếu niên bàn chân đạp xuống, đạp nát đầy đất nước đọng.

Thân thể hình thành giương cung đường cong, nhảy lên một cái, đúng là hướng phía chiếc kia khoác lên lấy có được Đại Đường thiên hạ cao quý nhất huyết mạch Tam hoàng tử Lý Liên Thành xe ngựa nhảy tới!

Giống như là vụt lên từ mặt đất chạy lấy đà nhảy cao, chuôi này đen như mực kiếm, tỏa ra băng lãnh!

Đừng

Ôn Đình đôi mắt co rụt lại, khàn giọng hô.

Nhưng mà, thiếu niên nghe không được, hoặc là nghe thấy được cũng không thèm để ý!

Một khi trên thân kiếm nhuốm máu, đi đầu thiết luật liền sẽ hạ xuống Nhân Quả kiếp phạt, ngươi Phương Lãng. . . Sẽ bị đánh lên đi quá giới hạn nhãn hiệu!

Sẽ biến thành tội nhân!

Vạn kiếp bất phục!

Mà thiết luật cái kia khủng bố ý chí, sẽ để cho bất quá Nhị phẩm Phương Lãng, triệt để linh niệm xé rách, linh hồn tịch diệt!

Ôn Đình gầm nhẹ, nhưng mà, mưa gió tiếng nghẹn ngào, lấn át thanh âm của hắn!

Bành

Đã thấy Phương Lãng lạnh nghiêm mặt, càng lên xe ngựa, một đôi tròng mắt nhìn chòng chọc vào cái kia con ngươi hiện ra cao quý màu vàng kim Lý Liên Thành!

Cái kia sinh ra từ trong xương cốt uy áp, muốn ép Phương Lãng sống lưng bạo liệt!

Thế nhưng Phương Lãng chẳng qua là cắn răng, nắm chặt Hắc Diệu, màu đen trên thân kiếm phản chiếu lấy một vệt ánh sáng, giống như là vô tận trên thảo nguyên một sợi tinh tinh chi hỏa!

"Nàng không dám!"

"Ta dám!"

Ngươi muốn giết ta, ta dựa vào cái gì không dám giết ngươi!

Dựa vào cái gì? !

Chỉ bằng ngươi là hoàng tộc? !

Đi đặc nương thiết luật!

Phương Lãng nhất kiếm đâm ra!

Phảng phất nhất kiếm đâm rách thiết luật!

Đương

Lý Liên Thành trước người, màu vàng kim vòng bảo hộ lăng không hiển hiện, đó là huyết mạch tự thành phòng ngự.

Phương Lãng không quan tâm, mũi kiếm điên cuồng liên tục chọc vào trên đó, nhường vòng bảo hộ nổi lên điểm điểm gợn sóng!

Vòng bảo hộ về sau, Lý Liên Thành con ngươi hiện ra màu vàng kim, mỉa mai nhìn xem một tiểu nhân vật điên cuồng giãy dụa.

Nhưng mà, hắn mỉa mai rất nhanh cứng đờ.

Giữa thiên địa, lại là thở dài một tiếng.

"Tiểu gia hỏa, cần gì chứ."

Lời nói hạ xuống, cái kia màu trắng Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh, chầm chậm lắc tay bên trong Liên Sinh kiếm, trảm trên không trung, dường như có một cái nụ hoa chớm nở hoa sen chầm chậm nở rộ.

Thái Hoa Kiếm Liên!

Một kiếm này, chặt đứt trong cõi u minh liên hệ nào đó!

Lý Liên Thành đôi mắt co rụt lại!

Thoáng chốc!

Toàn thân chấn động, vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trắng bệch, con ngươi trong đôi mắt cao quý màu vàng kim, cũng là phi tốc biến mất!

Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh cùng huyết mạch lực lượng làm hao mòn hầu như không còn, hóa thành điểm điểm bạch quang tán đi.

Liên Sinh kiếm đập xuống ở trên xe ngựa.

Mà Phương Lãng lại lần nữa nhất kiếm đâm ra.

Phốc

Đó là màu vàng kim vòng bảo hộ phá toái thanh âm!

Vô số kim quang như hoàn chỉnh tấm gương đánh vỡ thuỳ, tứ tán mà bay.

Sau đó. . .

Phương Lãng một đầu đụng vào bị chém đứt huyết mạch liên hệ mà lâm vào ngắn ngủi đờ đẫn Lý Liên Thành trong ngực!

Đen như mực Hắc Diệu kiếm, hung hăng đâm về Lý Liên Thành trái tim!

Một kiếm đâm xuống.

Có một cái cỡ nhỏ thuật trận bàn xoáy, bảo vệ kỳ tâm!

Trận khó phá, giết không được!

Mà lại nương theo lấy một cỗ rung động, Phương Lãng mặt không biểu tình, mũi kiếm nhất chuyển, chống đỡ tại Lý Liên Thành phần bụng!

Trận pháp còn có thể bảo vệ ngươi toàn thân?

Không giết được ngươi, cũng muốn đâm trong lòng ngươi sinh ra bóng mờ!

Không có chảy qua máu đúng không? !

Kiếm bỗng dưng dùng sức, đâm vào, rút ra!

Sau đó. . .

Một kiếm.

Hai kiếm.

Tam kiếm.

Phốc phốc liền vang, kiếm kiếm vào thịt!

Mang theo một đám nhiễm kim máu tươi, đập vào Phương Lãng Thanh Sam bên trên, nở rộ thành từng đoá từng đoá yêu dị huyết sắc hoa!.