Chương 82:  này thiết luật. . . Cảm giác quái thoải mái 【  canh thứ hai, cầu đặt mua! 】

Chương 82:  này thiết luật. . . Cảm giác quái thoải mái 【  canh thứ hai, cầu đặt mua! 】

Sắc trời dần dần tối sầm lại.

Mưa thu lại là trở nên càng ngày càng tí tách, càng ngày càng thô bạo, nổ vang hạ xuống, chấn toàn bộ Khung Thiên đều đang run rẩy.

Cổ Thành đường đi bị cọ rửa sạch sành sanh, hội tụ tích nước hình thành dòng nước, tại trong ngõ phố đi xuyên đập.

Một chiếc xe ngựa theo bên trong rong ruổi mà ra, bánh xe cấp tốc tại bàn đá xanh bên trên chạy qua, tóe lên đường cong bọt nước, hướng phía ngoài cửa thành mau chóng đuổi theo.

Triệu Vô Cực đầu đội mũ rộng vành, không ngừng quật lấy dây cương.

Tay hắn cầm một viên lệnh bài, đẩy về phía trước.

Thành Trường An trên lầu những cái kia thủ thành tướng sĩ, lập tức đứng thẳng người, mở ra phong bế cửa thành.

Xe ngựa trực tiếp thoát ra thành đi, không có chút nào do dự.

Nhưng mà, mới ra thành không lâu.

Triệu Vô Cực liền bỗng nhiên lôi kéo dây cương, ngựa hí lên, móng trước nâng lên, sau đó đập ầm ầm địa phương.

Nện lên bắn tung toé bọt nước.

Trong xe, vải mành xốc lên, mang mạng che mặt Khương Linh Lung, ánh mắt chậm rãi quét ra.

"Tiểu thư, ngươi xem. . ."

Triệu Vô Cực nhìn phía xa, không khỏi nói.

Khương Linh Lung ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, lại là hơi ngẩn ra.

Đã thấy mưa sa đổ vào màn mưa bên trong, hai bóng người phân lập tại quan đạo hai bên, giống như là hai vị giang hồ hiệp khách chém giết lẫn nhau trước giằng co.

Nhưng mà, hai người quanh thân mặt đất lại là mấp mô, có vết đao, có quyền hố, có dấu chân. . .

Cũng là có thuật trận bao phủ ép qua, lưu lại rách nát dấu vết.

Chỗ này đã trải qua một trận đại chiến.

Ngụy Thắng quần áo trên người vỡ tan, lộ ra tráng kiện thân thể, trường đao màu đen mũi đao quẳng xuống đất, hai tay của hắn chồng tại cầm trên tay, thở hổn hển.

Mà tại Ngụy Thắng đối diện, là sắc mặt trắng bệch Lý Nguyên Chân, thứ năm chỉ chỉ nhọn không ngừng chảy tràn lấy đỏ tươi giọt nước.

Trên người hắn nho nhã áo dài đã sớm bị xé mở số lỗ lớn, thế nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ duy trì nên có nho nhã.

Xe ngựa đình trệ tại mười trượng chỗ.

Hai người ánh mắt quét tới, thấy được theo trong xe ngựa che dù chui ra Khương Linh Lung.

Ngụy Thắng hướng phía Khương Linh Lung nhếch miệng chất phác cười một tiếng.

"Lão sư để cho ta giúp một thoáng Phương Lãng, muốn hay không cùng một chỗ đánh hắn?"

Ngụy Thắng nói.

Khương Linh Lung như ngôi sao thâm thúy con ngươi, nhìn lướt qua Lý Nguyên Chân.

Này quét qua, Lý Nguyên Chân lập tức toàn thân ngưng tụ, treo lên nho nhã hiền hoà mỉm cười, nhặt cái kia bị nện rơi ở một bên ô giấy dầu.

"Hết thảy đều là cái hiểu lầm."

Lý Nguyên Chân nhìn về phía Khương Linh Lung, nho nhã cười một tiếng.

Sau đó, quay người liền hướng phía trong thành Trường An lướt tới, này thu lĩnh bãi săn náo nhiệt, không dễ nhìn, không đi cũng được.

Ngụy Thắng cùng Khương Linh Lung đều không phải là người bình thường, Lý Nguyên Chân đối phó một cái còn có thể, đối phó hai cái. . . Sợ là sẽ phải bị đánh nát răng cửa.

Cho nên, Lý Nguyên Chân theo tâm chạy, miễn cho mất mặt.

Ngược lại thi đình thời điểm, không sớm thì muộn muốn giao thủ, giờ phút này liều sống liều chết không có ý nghĩa.

Ngoài thành.

Khương Linh Lung hướng phía Ngụy Thắng khẽ khom người, sau đó, liền định trở lại trong xe ngựa.

Bất quá, vừa nhấc lên xe ngựa rủ xuống màn, thân thể mềm mại run lên bần bật.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mưa bụi mông lung cổ lão trong thành Trường An.

Ngụy Thắng cười ngây ngô không còn, cũng là ngưng trọng nhìn về phía thành bên trong.

Tại trong thành Trường An đại lộ bên trên, đạp lên nước đọng mà đi Lý Nguyên Chân cũng là ngẩng đầu lên, trên mặt hiển hiện mấy phần kinh ngạc.

. . .

. . .

Hẻm nhỏ trong tửu quán.

Mưa sa càng lúc càng lớn, Lữ Thái Huyền uống đã rượu, căng ra dù, hướng phía trong tửu quán Thôi Thừa, khẽ vuốt cằm về sau, liền giẫm lên qua mắt cá chân nước đọng, hướng phía phủ đệ đi đến.

Đông

Một tiếng du dương mà trang nghiêm chuông vang, theo trong hoàng thành bộ truyền đến, trùng trùng điệp điệp, chấn vỡ đầy trời ** đãng tha tại trong thành trì mỗi một cái góc!

Giống như là Thiên thần tại tụng niệm lấy tội trạng, muốn dùng mưa to thanh tẩy dẫn đến tội ác!

Có người dẫn động cái kia Trương Huyền tại thiên hạ vùng trời thiết luật!

Lữ Thái Huyền bước chân dừng lại, trong tửu quán, Thôi Thừa cũng là bỗng dưng đứng dậy, còng lưng lưng, mấy bước đi ra tửu quán, bị mưa sa đổ bê tông ẩm ướt lộc.

Hai vị lão nhân ngẩng đầu, nhìn thành Trường An cái kia bị mây đen bao phủ tối tăm Thiên.

. . .

Thành Trường An vùng trời.

Có một tấm màu vàng kim chỉ, chậm rãi nổi lơ lửng, vô số nước mưa dường như cổ lão dị tộc nhảy lên điên cuồng vũ đạo!

Toàn bộ thành Trường An vùng trời, vô số theo bầu trời đêm rơi xuống dưới giọt mưa đều tại thời khắc này, vờn quanh tại kim chỉ bên cạnh.

Đây là một tấm ngưng tố vô tận quy tắc chỉ.

Mỗi một giọt hạt mưa, hội tụ ở quanh thân, hóa thành cái này đến cái khác đáng sợ thuật trận.

Tựa hồ ẩn chứa vô tận hủy diệt khí tức!

Đây là. . . Cấm chú chi trận!

Tất cả mọi người ngẩng đầu hướng Thiên Khung  có thể thấy cái kia tờ màu vàng kim chỉ bên trên, đúng là hiện ra một vệt kiều diễm ướt át ân sắc, ý vị này. . . Có nhân thủ nhiễm hoàng tộc máu!

Ông

Bỗng dưng, thiên địa một cơn chấn động.

Sau đó, cái kia thiết luật bên trên tràn ra một giọt máu, bắn ra mà ra, hóa thành một thanh huyết sắc tiễn.

Tại thành Trường An vùng trời, kéo ra một đạo huyết sắc đường, giống như là đem tranh thuỷ mặc thiên địa, một phân thành hai!

Trực chỉ. . . Thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn.

. . .

. . .

Mưa thu tí tách tí tách xuống.

Thiên địa một mảnh vắng lặng.

Chỉ còn lại có nước mưa cọ rửa bùn lầy thanh âm.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành đờ đẫn nhìn xem mình bị xuyên thủng phần bụng, một cỗ nhói nhói theo bị cắt mở da thịt truyền vang vào trong đầu của hắn, run rẩy tinh thần của hắn!

Hắn. . . Thụ thương!

Hắn nhìn xem cái kia nhuộm hắn máu Phương Lãng, nhìn xem cặp kia quật cường mà điên cuồng đôi mắt.

Tiểu nhân vật cũng là có tiểu nhân vật điên cuồng. . .

Tam hoàng tử đầy trong đầu chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

"Hắn làm sao dám đâm ta? !"

Từ nhỏ đến lớn, hắn lần thứ nhất thụ thương, lần thứ nhất bị người đâm rách làn da, tiêu tán máu tươi. . .

Bởi vì hắn là hoàng tộc, có được toàn bộ Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất huyết mạch, cho dù là ba vị hoàng tử gặp nhau, cứ việc sau lưng đều muốn vì cái kia thái tử vị trí, đẩy đối phương vào chỗ chết, thế nhưng. . . Ở bề ngoài vẫn là đến khuôn mặt tươi cười xu nịnh.

Cũng là bởi vì thiên hạ này, có một tấm thiết luật.

To to nhỏ nhỏ quy củ vô số, trong đó trọng yếu nhất một đầu. . .

Chính là nhiễm hoàng tộc máu người, đem gặp thiết luật chi trấn sát!

Đây là Đại Đường thiết luật, mà Đại Đường là Lý gia thiên hạ, cho nên, này thiết luật. . . Là hoàng tộc thiết luật!

Không người dám đi vi phạm, có thể hôm nay. . . Xuất hiện một thiếu niên!

Dùng kiếm đâm vào bụng của hắn.

Dùng kiếm xoắn nát huyết nhục của hắn!

Dùng kiếm trảm thiết luật!

"Ngươi. . . Chết chắc!"

Lý Liên Thành bình tĩnh nhìn Phương Lãng, nói.

Hắn muốn nhìn Phương Lãng chết như thế nào.

Phốc phốc!

Phương Lãng rút ra Lý Liên Thành phần bụng bên trong Hắc Diệu kiếm, trong lòng rung động cảm giác càng mãnh liệt, hắn một bước đạp ở trên xe ngựa, thuận tay nhặt lên khôi phục lại bình tĩnh Liên Sinh kiếm, hai tay cầm kiếm, trở về bùn lầy bên trong.

Lý Liên Thành sắc mặt trắng bệch, một tay vỗ vỗ vách thùng xe, một tay lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược vào miệng, sau đó che phần bụng vết thương.

Ánh mắt lại vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào rơi xuống đất Phương Lãng.

Nơi xa, Nam Nghiệp Hỏa bò dậy, cụt một tay chống kiếm, lông mày chữ nhất nhíu chung một chỗ, cực kỳ khó coi.

Hắn nhìn một chút thụ thương Lý Liên Thành, lại nhìn một chút nắm còn tại chảy xuống hiện kim máu tươi Phương Lãng, nhíu chặt lông mày chữ nhất lại chầm chậm buông ra.

Không cần hắn ra tay, Phương Lãng chết chắc.

Không ai có thể đào thoát thiết luật trừng phạt, đó là cấm chú hủy diệt sát phạt, tác dụng tại linh hồn phía trên!

Coi như tay cầm Liên Sinh kiếm, cũng không ngăn nổi.

Nam Nghiệp Hỏa trong lòng thở dài một hơi.

Màn mưa bên trong, Ôn Đình thì là toát ra vẻ tuyệt vọng, hắn so với ai khác đều càng biết rõ, cái kia thiết luật đáng sợ.

Phương Lãng. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn này giáo tập làm. . . Quả nhiên là thất bại.

. . .

. . .

Oanh

Thu lĩnh Yêu Khuyết bên ngoài, một đạo kiếm quang phi tốc rong ruổi tới, như giữa thiên địa một đạo Bạch Long, không được rong ruổi!

Xoắn nát màn mưa, vỡ tan mây đen!

Triêu Tiểu Kiếm một tay nhấc lấy một cái đầu, thân thể chung quanh một thanh ba thước thanh phong đang lưu chuyển.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, đôi mắt chỗ sâu càng là có nồng đậm kiêng kị!

Thiết luật lực lượng. . .

Đại Đường thiết luật to to nhỏ nhỏ có hàng trăm hàng ngàn đầu, một chút không quan hệ đau khổ luật pháp  có thể tránh thoát trừng phạt, thế nhưng có mấy cái luật pháp, đó là chân chính không thể làm trái!

"Vừa mới. . . Đó là chưởng môn sư tỷ khí tức."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng bay lên, quay đầu nhìn thoáng qua thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong.

Đôi mắt tinh mang lấp lánh.

Liên Sinh kiếm. . . Bên trong tàng bí mật.

Xem ra, có người đào móc bí mật này.

Triêu Tiểu Kiếm nhẹ nhàng cầm trong tay dẫn theo đầu lâu ném đi, rơi xuống khỏi sơn hà vạn dặm, sau đó, hắn quay người nhìn về phía cái kia theo thành Trường An hướng đi tiêu xạ mà đến màu đỏ tươi một đạo thẩm phán tiễn mang!

Triêu Tiểu Kiếm đứng lặng tầng mây, chấp tay hành lễ.

Bỗng dưng!

Chuôi này thanh cương kiếm treo ở trên đỉnh đầu hắn, hắn giống như hóa thành thành tín Phật Đà.

Chờ đợi cái kia huyết sắc thẩm phán mũi tên đến!

Cuối cùng, thiên địa bị một cây dây đỏ tách ra, màn mưa cùng màn mưa bị chia cắt!

Triêu Tiểu Kiếm mở mắt, trong đôi mắt có vô tận vẻ điên cuồng!

Thiên hạ này, tất cả mọi người đối này thiết luật tránh không kịp.

Tất cả mọi người sẽ tránh!

Nhưng chỉ có hắn Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, dám cản trở một phiên!

Triêu Tiểu Kiếm giống như điên cuồng, tùy ý cười ha hả, song chưởng nhấc lên đỉnh đầu, tóc trắng bay lên ba ngàn trượng, bỗng dưng chấp tay hành lễ hướng phía trước vung!

Thiên địa vô số hạt mưa hóa thành vô tận kiếm quang!

Triêu Tiểu Kiếm thân thể tại bay ngược, đỏ tiễn cao tốc xoay tròn, mà hắn đầu mũi tên lại là có vô số kiếm quang như nở rộ Đàm Hoa, không ngừng nở rộ, phai mờ, nở rộ lại phai mờ. . .

Ba thước kiếm sắt cản thiết luật!

Yêu Khuyết bên trong.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành, còn có Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa đều là xem tên điên nhìn xem cái kia ngăn cản thiết luật thẩm phán mũi tên Triêu Tiểu Kiếm.

Thật là thằng điên!

Đương

Một tiếng vang thật lớn.

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng bay lên, nhất kiếm phái dưới, thiết luật đỏ tiễn bị đập hướng phía đại địa bão tố bắn đi, có thể là thiết luật đỏ tiễn chưa rơi xuống đất, liền gạt hướng đi, hướng phía tiêm nhiễm lấy hoàng tộc máu Phương Lãng tiêu xạ tới!

Triêu Tiểu Kiếm ở không trung bất đắc dĩ, hắn tận lực.

Oanh

Phương Lãng đứng lặng tại chỗ, sắc mặt lạnh nhạt.

Nhìn chằm chằm cái kia không ngừng tới gần hắn thiết luật đỏ tiễn, một tay nắm chặt Hắc Diệu, một tay nắm chặt liên sinh!

Đáng sợ mối nguy tới gần hắn.

Thế nhưng, Phương Lãng chỉ có thể đưa ra liên sinh nhất kiếm.

Một kiếm liên sinh, sinh Kiếm Liên!

Một đóa sáng chói kiếm khí hoa sen tại Phương Lãng trước người nở rộ, muốn ngăn cản này thiết luật đỏ tiễn!

Phốc phốc!

Kiếm Liên nở rộ, sau đó tàn lụi.

Mà cái kia thiết luật đỏ tiễn. . . Không có chút nào ngăn trở bắn trúng Phương Lãng trong óc, sau đó tràn vào.

Còn không chết?

Tam hoàng tử Lý Liên Thành toát ra mỉa mai cười.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, khóe miệng của hắn cái kia mỉa mai cười cứng đờ.

"Đinh! 【  thuấn phát mộc trượng 】 bị động hiệu quả phát động, thu hoạch được một lần ngăn cản linh niệm công kích vô địch phòng ngự."

Bên tai vang vọng "Keng" một tiếng vang giòn, Phương Lãng phát giác thức hải của mình tựa hồ hóa thành màu vàng kim, thiết luật đỏ tiễn đụng vào màu vàng kim thức hải, lập tức từng khúc phá toái trừ khử, thậm chí còn có chút ít lực lượng, tiêu tán chuyển hóa làm nồng đậm đến cực điểm linh niệm lực lượng, tràn vào Phương Lãng thức hải.

Nhường Phương Lãng đây chẳng qua là bảy tám đoạn thuật tu bé nhỏ tu vi, bắt đầu tăng vọt. . .

Phù một tiếng!

Phá gông cùm xiềng xích, bước vào thuật sư, nhất đoạn, hai đoạn, tam đoạn. . . Mới là vẫn chưa thỏa mãn ngừng lại.

". . ."

Mưa, một mực tại xuống.

Bốn phía chợt trở nên vô cùng an tĩnh.

Cái kia bị thiết luật chế tài thiếu niên, bị mưa sa cọ rửa, có thể hắn tim đập thanh âm, như dùi trống gõ lấy thiên địa.

Phương Lãng hơi hơi lệch ra qua đầu, nhìn về phía màn mưa bên trong đứng lặng ở trên xe ngựa Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Nhếch miệng lộ ra ấm áp nụ cười như ánh mặt trời.

"Liền này?"

"Này thiết luật. . . Cảm giác quái thoải mái.".