Chương 83: Lão Khương, Trường An, ta tới 【  canh thứ ba! Cầu đặt mua! 】

Chương 83: Lão Khương, Trường An, ta tới 【  canh thứ ba! Cầu đặt mua! 】

Mưa to, bùn lầy.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có thiếu niên thanh âm đàm thoại, quanh quẩn lấy lòng của mỗi người ruộng.

Tất cả mọi người đều là kinh ngạc, kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi. . .

Những tâm tình này, giống như là một điểm mực đậm, nhỏ xuống đựng lấy thanh thủy sứ thanh hoa trong chén, trong nháy mắt ngất nhiễm khuếch tán.

Này thiết luật. . . Còn trách thoải mái?

Này nói là tiếng người sao? !

Chịu thiết luật một tiễn, làm sao lại một chút việc đều không có? !

Không chỉ không có việc gì, sắc mặt còn hồng nhuận chút!

Đại gia rõ ràng đều trơ mắt nhìn cái kia phảng phất đem thiên địa đều xé nứt thành hai nửa mũi tên, xuất vào Phương Lãng thức hải bên trong.

Dùng Phương Lãng không quan trọng Nhị phẩm kiếm tu thực lực, sợ là trong nháy mắt liền sẽ linh hồn tịch diệt, chết không thể chết lại.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Phương Lãng liền là sinh long hoạt hổ tại màn mưa trung hoà húc mà cười cười.

Phương Lãng cười ánh nắng.

Có thể là, Tam hoàng tử Lý Liên Thành lại không chút nào cảm giác được ánh mặt trời chiếu sáng ấm áp, có. . . Chẳng qua là khắp cả người phát lạnh!

Thiết luật. . . Lại giết không chết người thiếu niên trước mắt này sao? !

Không có khả năng, không nên a!

Treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu cái kia trương thiết luật, cho dù là cửu phẩm, đều không dám đi quá giới hạn cùng làm trái.

Có thể làm sao lại giết không được một cái nho nhỏ Phương Lãng?

Nam Nghiệp Hỏa cụt một tay chống kiếm, lông mày chữ nhất triệt để vuốt không thẳng. . .

Này đều không có chết? !

Quả nhiên, trực giác của hắn không sai!

Giết kẻ này, giết bực này yêu nghiệt, chính là muốn kịp thời!

Triêu Tiểu Kiếm phiêu nhiên hạ xuống, cái kia cùng thiết luật đỏ tiễn đối bính vô số nhớ thanh cương trên thân kiếm che kín tinh mịn vết rạn, phảng phất tùy thời muốn chia năm xẻ bảy.

Thế nhưng Triêu Tiểu Kiếm không thèm để ý chút nào, hắn càng tò mò hơn là, Phương Lãng làm sao lại tiếp nhận thiết luật mà bất tử!

Thiết luật thẩm phán, cái kia là sinh mệnh chỗ gánh nặng không thể chịu đựng nổi!

Bát phẩm, cửu phẩm đều có thể giết!

Phương Lãng thế mà giết không được rồi? !

Quái tai!

Triêu Tiểu Kiếm tò mò đánh giá Phương Lãng, càng xem càng hài lòng, ái kiếm thiếu niên, quả nhiên được trời cao ưu ái sao?

Nơi xa, Ôn Đình đứng lặng màn mưa bên trong, ngơ ngác nhìn.

Tùy ý nước mưa cọ rửa thân thể, mơ hồ hắn ánh mắt.

Hắn đã từng vô cùng hoảng sợ thiết luật, nguyên lai. . . Cũng không phải là không đâu địch nổi.

Ôn Đình tan rã đôi mắt dần dần có chút gợn sóng, Phương Lãng khiêng thiết luật mà bất tử, giống như là tại cái kia tuyệt vọng đen nhánh trong tâm linh, phóng xuống một sợi ánh nắng!

Nhường hắc ám từng điểm từng điểm tan rã, bốc hơi!

Nếu thiết luật cũng không phải là vô địch, cái kia sự sợ hãi trong lòng hắn liền không còn trước đó như vậy mãnh liệt.

Có lẽ, có một ngày, hắn cũng là sẽ có dũng khí hướng phía thiết luật. . . Huy kiếm!

Lưu tâm bên trong bóng mờ tán đi chút, Ôn Đình thì là bắt đầu suy tư, Phương Lãng vì cái gì không sợ thiết luật nguyên nhân.

Phương Lãng cử động, lại một lần đánh thẳng vào hắn tu hành thế giới quan.

Cái tên này. . . Trên thân giống như mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra kỳ tích khí tức!

Nếu là bình thường tu sĩ, tuyệt đối gánh không được thiết luật thẩm phán.

Cái kia Phương Lãng vì cái gì?

Bởi vì hắn không bình thường?

Ôn Đình đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn hiểu được.

"Tử phẩm căn cốt!"

"Chẳng lẽ là bởi vì biến dị Tử phẩm căn cốt? !"

Tốt một cái biến dị căn cốt!

Khủng bố đến tận đây!

Trong thiên hạ, biến dị căn cốt cũng không phải là không có, thế nhưng Tử phẩm biến dị căn cốt lại là ít đến thương cảm, cũng là vài ngàn năm trước mới có một vị. . .

Khó như vậy ra Tử phẩm căn cốt, tự nhiên tồn tại chỗ kỳ lạ!

Ôn Đình hô lên Tử phẩm căn cốt, nhường Phương Lãng chính mình cũng không khỏi khẽ giật mình.

Thế nhưng, hắn cũng là nghĩ không ra nói rõ lí do 【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】 nguyên nhân, cái kia lời giải thích này, liền là tốt nhất nói rõ lí do.

Đành phải giơ tay lên, học Ngụy Thắng dáng vẻ, cười ngây ngô lấy sờ lên cái ót.

Chỉ cần ta không trả lời, các ngươi liền đều có thể đoán được!

Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt sáng lên, đúng a, Tử phẩm căn cốt!

Đứng lặng ở trên xe ngựa Lý Liên Thành cùng với gãy một cánh tay Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa, cũng là giật mình, sau đó tầm mắt lấp lánh, trên mặt hiển hiện mấy bôi vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai là Tử phẩm căn cốt!

Lý Liên Thành ánh mắt càng băng lãnh, thật sâu nhìn xem Phương Lãng.

Nam Nghiệp Hỏa nói không sai. . . Giết kẻ này, phải thừa dịp sớm!

Nếu là trưởng thành, tăng thêm Khương gia trợ lực, kia liền càng khó xử lý!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Liên Thành lại là có chút hối hận.

Đáng tiếc, giờ phút này có Triêu Tiểu Kiếm tại bảo đảm Phương Lãng, muốn giết Phương Lãng trên cơ bản không thể nào!

Hắn bị Phương Lãng thọc tam kiếm, ba kiếm này. . . Trắng bị thọc!

Hắn vô pháp rộng mà báo cho, không cách nào làm cho Đại Lý Tự trực tiếp bắt Phương Lãng, dù sao. . . Là hắn làm sai trước đây.

Mà lại, bị Phương Lãng thọc tam kiếm, cũng không là cái gì quang thải sự tình, há có thể trắng trợn tuyên dương?

Cho nên, cái kia tam kiếm, tựa như là ba bàn tay hung hăng vung trên mặt của hắn!

"Rất tốt."

Tam hoàng tử Lý Liên Thành nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Rất lâu, tầm mắt lướt ngang, rơi vào Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

"Tốt một cái Kiếm Thục tông."

Tam hoàng tử theo trong không gian giới chỉ lấy ra một viên thuật trận phù lục, đột nhiên bóp nát.

Đây là thất phẩm trở lên đại thuật tu mới có thể vẽ truyền tống thuật trận phù lục.

Không gian ba động khuếch tán, bỗng nhiên bao phủ lại hắn.

Tam hoàng tử thân hình bị như run run chăn lông không gian nuốt chửng lấy, nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi.

Mưa còn tại hạ không ngừng.

Nam Nghiệp Hỏa cắn răng, nhặt bị chém xuống cụt một tay, trong nháy mắt ngự lấy hỏa hồng đoản kiếm, trốn xa bỏ chạy.

Triêu Tiểu Kiếm rất muốn đuổi theo đi lên đâm cái tên này mấy kiếm, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi, Phương Lãng hiện tại cần muốn bảo vệ.

Giữa thiên địa mưa thu, lại khôi phục tí tách tí tách.

Giữa núi non trùng điệp, tràn đầy bùn lầy mùi vị.

Triêu Tiểu Kiếm đi đến Phương Lãng bên người, tóc trắng lông mi trắng, hở ngực lộ bụng có chút phóng đãng không bị trói buộc.

"Ngươi không cần lo lắng, Lý Liên Thành bị ngươi cái Nhị phẩm ghim cái bụng, hắn sẽ không tới chỗ truyền, đại khái suất là bị ta làm thịt cái vị kia Đại hoàng tử điều động tu sĩ sẽ trở thành làm thiết luật cõng nồi người." Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

"Vừa rồi. . . Là chưởng môn sư tỷ khí tức?"

"Kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi."

Phương Lãng cũng không có giấu diếm, Triêu Tiểu Kiếm chuyên môn tới giúp đỡ hắn, về tình về lý đều không nên giấu diếm.

Làm Phương Lãng nói xong, Triêu Tiểu Kiếm trên khuôn mặt hiển hiện mấy phần xúc động, hắn nhắm mắt lại, phun ra một ngụm trọc khí.

"Giấu tại Liên Sinh kiếm bên trong một sợi linh niệm sao?"

"Một sợi linh niệm còn có thể phát huy như vậy chiến lực, xem ra chưởng môn sư tỷ cũng chưa chết, đây ít nhất là một tin tức tốt."

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt khó được hiện ra mấy bôi mừng rỡ.

Đối với có thể kích hoạt chưởng môn sư tỷ linh niệm Phương Lãng, càng thưởng thức, thấy thế nào làm sao thuận mắt.

Nơi xa trong rừng rậm, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn thận trọng đi tới.

Vừa rồi chỗ này chiến đấu phát sinh, để bọn hắn hoàn toàn thở không nổi, liền ngoi đầu lên đều không dám.

Ôn Đình quét hai người liếc mắt, thở dài: "Nơi này không thể ở lại, trực tiếp đi thành Trường An đi."

Hắn vừa nhìn về phía Phương Lãng: "Ngươi lần này xem như triệt để làm mất lòng Tam hoàng tử, dùng Tam hoàng tử hung hăng càn quấy, bá đạo tính cách, nhất định sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

"Tiếp đó, ngươi ở tại Trường An bên trong là an toàn nhất, thi đình sắp đến, hắn không dám trong thành động tới ngươi."

"Thế nhưng thi đình kết thúc, ngươi nếu là chưa từng đăng khoa Trạng Nguyên, tình huống có lẽ sẽ so với trước càng hỏng bét."

Ôn Đình hít một hơi thật sâu, nói.

Có thể là, đăng khoa Trạng Nguyên, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Huống chi là lần này yêu nghiệt hội tụ khoa khảo!

Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân, Ngụy Thắng, Tây Môn Tiện Tiên. . . Cái kia mỗi một cái đều là giới trước có được Trạng Nguyên chi tư thiên tài!

Không sai, Phương Lãng muốn cầm Trạng Nguyên, vẫn phải thắng Khương Linh Lung mới được.

"Thôi, vào Trường An, ta cho ngươi tốt nhất tính toán tính toán, làm kỹ càng thi đình kế hoạch. . ."

Ôn Đình nói ra.

Sau đó, mấy người liền không tiếp tục tiếp tục ở tại bấp bênh thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn bên trong, ngự kiếm rời đi, xé nứt thiên địa ở giữa mông lung mưa bụi, hướng phía trong thành Trường An phi tốc mà đi.

. . .

. . .

Trường An có mưa.

Tí tách thật lâu.

Cái kia Trương Huyền phù màu vàng kim thiết luật, bắt đầu từ từ thu liễm hào quang, trở nên yên lặng.

Đè nén toàn bộ thành Trường An khí tức, dần dần tỏ khắp.

Tiếng gió, tiếng mưa khôi phục lại, thiên địa lại lần nữa trở về ầm ĩ khắp chốn.

Tửu quán trước.

Lữ Thái Huyền cùng Thôi Thừa liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng.

Hai người giữ im lặng đưa lưng về phía mà đi, phân biệt hướng ngõ nhỏ hai đầu phân tán rời đi.

Một người đi hoàng cung, một người đi Võ Vương phủ.

Trong ngõ nhỏ nước đọng, càng để lâu càng nhiều, càng vẩn đục.

. . .

. . .

Ngói lưu ly chảy tràn lấy nước mưa, buông xuống, dường như hóa thành màn che không ngừng bày vẫy.

Một hồi không gian ba động truyền ra.

Vô số nước mưa, tự động ở không trung hội tụ thành thuật trận, sau đó nổ tung, như mưa to.

Tam hoàng tử thân hình theo bên trong nổi lên, thất tha thất thểu một hồi, mới là bưng bít lấy phần bụng ổn định.

Lý Liên Thành sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt vẫn mang theo mấy phần hồi hộp.

Không chỉ là đối Hiên Viên Thái Hoa một vệt linh niệm hồi hộp.

Càng là đối với Phương Lãng cái kia đâm vào hắn trong bụng kiếm tim đập nhanh.

Loại kia nhói nhói cảm giác, khiến cho hắn trí nhớ sâu hơn.

Thậm chí có thể sẽ hình thành ác mộng, khiến cho hắn tại tịch liêu không người trong đêm bừng tỉnh!

Bỗng dưng.

Lý Liên Thành ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, một vị ăn mặc trắng thuần áo dài nam tử trung niên, chống đỡ ô giấy dầu, một tay mang sau lưng, tại màn mưa bên trong đứng đấy, lẳng lặng nhìn hắn.

Lý Liên Thành bưng bít lấy phần bụng, nhìn thẳng hắn.

Hai người trong tầm mắt đan xen hạt mưa, tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

"Đại hoàng huynh."

Lý Liên Thành tay cầm nắm lại.

Trắng thuần áo dài nam tử chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem, đôi mắt thâm thúy vô cùng, giống như một mảnh mênh mông tinh không, Lý Liên Thành theo bản năng chuyển khai ánh mắt, không dám tới nhìn thẳng.

Hắn cái này đại hoàng huynh tâm tư quá sâu, hắn sợ nhiều đối mặt một hồi, liền bị mò thấy hết thảy.

Đại hoàng tử bình tĩnh nhìn Lý Liên Thành, rất lâu, lắc đầu, quay người chống đỡ ô giấy dầu tan biến tại màn mưa trong cung điện.

Không có quá nhiều lời nói, thế nhưng, vẻn vẹn cái kia một cái ánh mắt, liền để Lý Liên Thành tâm tính có chút nổ tung.

Không có miệng mỉa mai, không có cái gì cười nhạo.

Nhưng chỉ là một cái ánh mắt, lại phảng phất tại nói, ngươi Lý Liên Thành như thế phế vật, thế mà bị một người bình thường đem thả hoàng tộc máu, mất hết hoàng tộc mặt.

Một cái ánh mắt, cho Lý Liên Thành mang đến vô tận tâm hồn miệt thị.

Liếc mắt tru tâm.

Một ngày này Lý Liên Thành, cảm giác mình thảm đến cực hạn.

. . .

. . .

Thành Trường An trước, đêm dần khuya.

Đêm khuya có mưa, mông lung cả phiến thiên địa.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, ngơ ngác nhìn cái kia dần dần trừ khử yên tĩnh lại thiết luật, trong lòng không hiểu đang run rẩy, không hiểu có run sợ cùng hoảng hốt.

Cái kia thiết luật bên trên chỗ ngưng tụ mà ra đỏ tiễn, phảng phất mang theo thề giết hết thảy quyết tuyệt.

Phảng phất tiên thần cũng muốn bị bắn giết!

Thiết luật đỏ tiễn hướng người nào mà đi?

Muốn tru diệt người nào? !

Cái hướng kia là thu lĩnh Yêu Khuyết, Phương Lãng chính ở đằng kia, cái kia cỗ sâu trong đáy lòng tim đập nhanh cảm giác, nàng có loại không khỏi trực giác, thiết luật mũi tên liền là hướng Phương Lãng mà đi!

Đối diện với của hắn, Ngụy Thắng cũng là sờ lên đầu, hít sâu một hơi, hắn vì sao không hiểu có cỗ trực giác, cảm thấy thiết luật đỏ tiễn sẽ đi bắn giết Phương Lãng một cái Nhị phẩm Kiếm Tu?

Phương Lãng có thể thương tổn được Tam hoàng tử? !

Khương Linh Lung muốn xuyên trở về xe ngựa, nhường Triệu Vô Cực hướng thu lĩnh Yêu Khuyết đi mà đi.

Bất quá, một đạo đầu đội mũ rộng vành bóng người bỗng dưng xuất hiện tại xe ngựa thùng xe phía trên, bằng da vỏ đao nhẹ nhàng buông xuống, đập vào thùng xe trên đỉnh, đánh rơi xuống không ít nước đọng.

"Nha đầu, không cần đi, bọn hắn hẳn là trở về."

Bóng người ngẩng đầu, lộ ra một tấm so nữ tử càng gương mặt tuấn mỹ, thản nhiên nói.

Đây là Khương Linh Lung tiểu cữu, Đại Lý Tự tự khanh, bùi liêu.

Khương Linh Lung khẽ giật mình, không tiếp tục tiến vào xe ngựa.

Mà là chống đỡ ô giấy dầu, đứng lặng trên đó, lông mi thật dài run lên, nhìn về phía nơi xa.

Đã thấy. . .

Thành Trường An bên ngoài, vô tận mông lung mưa bụi bị xé nứt ra!

Một thanh xa hoa phi kiếm xoắn nát đầy trời nghiêng đánh rớt mưa thu, giống như tại vẩy mực sơn thủy bên trong, gào thét tới.

Trên phi kiếm, Phương Lãng khoanh chân ngồi phía trước, trên gối bày biện hộp kiếm, trong hộp tàng Hắc Diệu cùng liên sinh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn toà kia dần dần ở trước mắt rõ ràng cổ lão thành trì.

Ánh mắt ngưng tụ.

Rơi vào cổ lão thành trì trước, trút xuống nước mưa đập dưới trên quan đạo.

Hắn thấy được ngừng chân ở trên xe ngựa, mang mạng che mặt, quần lụa mỏng tại gió thu mưa thu bên trong bay giương, nháy như ngôi sao đôi mắt Lão Khương!

Trên mặt không khỏi toát ra một vệt ấm áp mà nụ cười xán lạn.

Lão Khương, Trường An, ta đến rồi!

Trên xe ngựa.

Khương Linh Lung nhìn xem cười sáng lạn Phương Lãng, đôi mắt cong thành Nguyệt Nha, một mực dẫn theo tâm, không khỏi buông lỏng.

Không có việc gì liền tốt.

. . .

Trên quan đạo, chống Hắc Đao Ngụy Thắng thì là lắc lắc đầu.

Phương Lãng là tại đối ta cười?

Này không hiểu đáng chết cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra?

PS: Canh thứ ba đến, cầu nguyệt phiếu, cầu đầu đặt trước a! Đại gia đi ngủ sớm một chút, sáng sớm ngày mai lên Lão Lý tiếp tục!.