Chương 84: Xem ra, nên cố gắng 【  Canh [4]! Cầu đặt mua! 】

Chương 84: Xem ra, nên cố gắng 【  Canh [4]! Cầu đặt mua! 】

Nguy nga cổ lão thành Trường An, tựa như là một đầu tại màu mực bên trong ngủ say Cự Long, tản ra uy áp, để cho người ta tâm sinh kính sợ cùng ngưỡng vọng.

Phương Lãng đi theo bên dưới kiếm về sau, thấy được thành Trường An trước chờ hắn Khương Linh Lung, Ngụy Thắng đám người, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

Đúng là không hiểu có loại kiếp trước bị người nhận điện thoại cảm giác.

Mưa tí tách tí tách hạ xuống, rơi vào khói mù Trường An bên trong, giống như là ngưng tụ thành một bức đẹp đẽ lối vẽ tỉ mỉ tranh sơn thủy.

Phương Lãng tâm tình hết sức xúc động, cuối cùng nhìn thấy Lão Khương, cuối cùng lại có thể ép Lão Khương!

Lão Khương có thể là hắn ràng buộc đối tượng bên trong Đại Đầu, thừa dịp thi đình sắp đến, vừa vặn nhiều ép một ép, nhìn một chút có thể hay không tại thi đình bên trong nâng cao một bước.

Lần này tốt, hết thảy ràng buộc đối tượng đều gặp nhau tại Trường An.

Ép, thật tốt ép!

Phương Lãng đôi mắt lập loè tinh quang, nụ cười trên mặt càng ấm áp.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch hai người cũng là hạ xuống, Nghê Văn có chút cẩn thận từng li từng tí cùng nhút nhát, Liễu Bất Bạch cũng là ngang nghếch đầu lên, nhìn xem mang mạng che mặt Khương Linh Lung, cười nói: "Khương Bùi cô nương, ngươi cũng tại a."

Liễu Bất Bạch dù sao cùng Phương Lãng bọn hắn cùng một chỗ tham gia qua Vấn Kiếm đại bỉ, cho nên, cũng xem như quen thuộc.

Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình cũng là hiển hiện.

Ôn Đình nhìn về phía nhảy xuống ngựa xe trần xe, mang theo mũ rộng vành Bùi Liêu, hơi ngẩn ra, sau đó nhẹ gật đầu.

"Đã lâu không gặp."

Ôn Đình nói.

Bùi Liêu cái kia tờ đẹp đẽ nhường nữ nhân đều ghen tỵ trên khuôn mặt, không có quá nhiều biểu lộ, chẳng qua là hờ hững nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Rút Liên Sinh kiếm cái kia Phương Lãng?"

Bùi Liêu mở miệng, thanh âm tràn đầy từ tính.

Phương Lãng cảm thấy người trước mắt này hết sức khốc, đó là một loại do trong xương cốt phát ra khốc ý.

"Vừa rồi cái kia thiết luật đỏ tiễn là hướng ngươi mà đi?"

Hỏi ra câu nói này thời điểm, Bùi Liêu có chút không xác định, thế nhưng hắn tại Phương Lãng trên thân ngửi được mùi máu tanh, đó là lây dính hoàng tộc huyết thống mùi vị.

Bất quá, Phương Lãng chưa mở miệng, Ôn Đình liền bước nhanh đến phía trước, giơ tay lên, liền hướng phía Bùi Liêu ôm đi qua.

"Lão Bùi a, chúng ta mượn một bước nói chuyện."

Bùi Liêu nhíu lại đẹp mắt lông mày, trong tay bằng da vỏ đao đè vào Ôn Đình ngực, nhưng lại bị Ôn Đình rất quen vô cùng trơn trượt tránh thoát, sau đó nắm ở Bùi Liêu bả vai.

Bùi Liêu con ngươi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thít chặt, tiếng nói tăng lên.

"Ôn Đình! Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

. . .

. . .

Trong xe ngựa, bầu không khí cũng là có mấy phần hừng hực.

Bánh xe chuyển động, nghiền nát đầy đất nước đọng thanh âm, mười phần dễ nghe.

Phương Lãng trên đường đi, trong xe ngựa không được cùng Khương Linh Lung nghiên cứu thảo luận lấy hoặc sâu hoặc cạn cùng kiếm thuật có liên quan tri thức.

Lão Khương mang mạng che mặt, cũng là cũng không có cự tuyệt, cùng Phương Lãng trò chuyện.

Trò chuyện một chút Lão Khương đôi mắt híp thành Nguyệt Nha, Phương Lãng đề cập một chút kiếm thuật vấn đề, để cho nàng cũng là có thu hoạch, nghe ngoài cửa sổ giọt mưa thanh âm, cùng Phương Lãng trong xe ngựa vô câu vô thúc nghiên cứu thảo luận tu hành vấn đề, loại cảm giác này. . . Rất tốt đẹp.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  thuật pháp · băng cung (thuật sư sở trường) 】 "

Phát nổ!

Cái này phát nổ, vẫn là chiều sâu trao đổi!

Không hổ là tốt ép Lão Khương!

Phương Lãng trong lòng mừng rỡ không thôi.

Khương Linh Lung mang theo Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người thẳng hướng Võ Vương phủ, Ôn Đình cũng là sống nhờ tại Võ Vương phủ, dù sao, Võ Vương phủ chiếm diện tích cực lớn, cũng không kém mấy cái như vậy gian phòng.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng nếu là ở tại Trường An dịch trạm bên trong, cứ việc Tam hoàng tử không dám tại Trường An bên trong hạ sát thủ, thế nhưng, lại có thể cuối cùng chút thủ đoạn, nhiễu Phương Lãng vô pháp thật tốt tu hành, ảnh hưởng sắp đến thi đình.

Đồng thời, có Võ Vương phủ tấm chiêu bài này, cũng có thể thay Phương Lãng ngăn lại không ít đến từ Kim Bảng năm trăm người đứng đầu khiêu chiến, bớt đi không ít phiền toái.

Đêm dần khuya, Khương Linh Lung an bài Phương Lãng đám người ở lại về sau, liền trở về viện tử của mình.

Mà vừa hồi trở lại sân nhỏ, Vương Phi Bùi thị liền một bài cầm lôi kéo lấy váy, một tay nắm ô giấy dầu, đệm lên mũi chân, nhỏ chạy tới.

"Linh Nhi a, cái kia Tiểu Phương không có sao chứ?"

"Nghe nói hắn ở ta phủ rồi? Mẹ có thể đi nhìn một chút sao?"

"Có thể viết ra 'Không phá lâu lan cuối cùng không trả ' nhường mẹ nhìn một chút có phải hay không cùng cha ngươi một dạng bá khí."

Vương Phi Bùi thị hiếu kỳ nói, thuận tiện còn hướng Khương Linh Lung sau lưng rướn cổ lên nhìn nhìn, nhìn một chút có hay không Phương Lãng thân ảnh.

Khương Linh Lung mấp máy khóe môi, cứ như vậy chống đỡ ô giấy dầu, an tĩnh nhìn xem chính mình mẫu thân.

Vương Phi Bùi thị xinh đẹp trên mặt, nụ cười bắt đầu dần dần tan biến, chờ mong bắt đầu phi tốc thối lui, giống như là con chim cút giống như rụt cổ lại.

"Ai nha."

"Gió thu mưa thu sầu sát người, mẫu thân đầu có đau một chút."

"Đi về nghỉ trước á."

Vương Phi Bùi thị lan hoa chỉ nhẹ nhàng che trán, sau đó mang theo tỳ nữ, nện bước từng bước nhỏ ra Linh Lung viện nhỏ.

Khương Linh Lung im lặng lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

. . .

. . .

Võ Vương phủ trong tiểu viện.

Ánh nến ung dung.

Phương Lãng khoanh chân trên giường, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, thiết luật đỏ tiễn phá toái chỗ tiêu tán linh niệm lực lượng, quá bổ, nhường Phương Lãng linh niệm lập tức tiêu thăng đến tam đoạn thuật sư trình độ, khiến cho hắn hiện tại đầu óc rất đau.

Cái kia cỗ cứng rắn nhét vào tới cảm giác, khiến cho hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn nhắm mắt, trong đầu suy tư vừa mới ép Lão Khương lấy được thuật pháp, băng cung thuật.

"【  băng cung thuật 】 đem thông qua linh niệm trí nhớ cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch được, theo nhân quả phương diện giải quyết thuật pháp chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Băng cung thuật tin tức điên cuồng tràn vào trong đầu.

Phương Lãng trước mắt, không khỏi hiện ra một bộ đặc biệt hình ảnh.

. . .

Tiểu Tuyết ung dung.

Thiếu niên đứng lặng tại đất tuyết, hai tay rủ xuống, năm ngón tay treo ở không trung, làm một mảnh bông tuyết bay xuống tại thiếu niên đầu ngón tay, thiếu niên ngang tàng mở mắt.

Năm ngón tay liền động, linh niệm gợn sóng truyền ra, vô số bông tuyết dường như bị huyền bí lực lượng lôi kéo, tại thiếu niên trong lòng bàn tay hội tụ thành một thanh tuyết cung.

Dùng linh niệm làm dây cung, dùng Bạch Tuyết tố cung!

Thiếu niên một tay nắm cung, một tay vê vê một mảnh tuyết, bỗng nhiên lôi kéo, bông tuyết biến băng tiễn.

Giương cung, bắn tên.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết bị xuyên thủng, xuyên thành một mảnh.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

Phương Lãng mở mắt ra, ánh nến thiêu đốt hơn phân nửa, sáp dầu tràn đầy.

Thu hoạch một loại thuật pháp, Phương Lãng cũng là cảm giác trong đầu phồng lên linh niệm thư hoãn rất nhiều, cảm giác cũng không tệ.

Chờ đợi ba ngày sau, 【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】 để nguội kết thúc, có lẽ. . . Lại có thể tìm cơ hội vụng trộm đâm một lần Tam hoàng tử?

Này mỗi ba ngày qua một lần, có lẽ Phương Lãng có khả năng đuổi tại thi đình vọt tới trước đến thuật tu tam phẩm thuật đạo sư cảnh? Nửa năm sau trở thành tứ phẩm Pháp Vực? Hướng đi nhân sinh đỉnh phong?

Bất quá, Phương Lãng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, Tam hoàng tử tu vi tuyệt đối không yếu, sở dĩ bị hắn thọc, đó là bởi vì quá Hoa tiền bối một sợi linh niệm chặt đứt cái kia huyết mạch liên hệ, khiến cho hắn thân thể lâm vào cứng ngắc, hắn Phương Lãng mới tìm đến cơ hội.

Nếu là tùy tiện đi đâm Tam hoàng tử, sợ là sẽ phải bị sống sờ sờ đánh chết.

Vẫn là chậm rãi tìm cơ hội đi.

Ổn định, đừng sóng!

Phương Lãng hất ra cái này dụ hoặc tính cực mạnh ý nghĩ.

Ngay tại hắn dự định tiếp tục củng cố tu vi thời điểm.

Ngoài cửa xuất hiện một vệt bóng đen.

"Tâm sự?"

Thanh âm lãnh khốc bay tới.

Phương Lãng khẽ giật mình, đứng dậy mở cửa hộ, liền nhìn thấy Lão Khương cái vị kia tiểu cữu, lạnh lấy đẹp đẽ mặt, sừng sững cổng.

"Bùi đại nhân."

Phương Lãng chắp tay.

Bùi Liêu ôm bằng da trường đao, lãnh khốc nhẹ gật đầu, sau đó bước vào trong phòng.

"Nghe nói tại thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn, Thái Hoa tông chủ một sợi linh niệm từ Liên Sinh kiếm bên trong xuất hiện?" Bùi Liêu hỏi.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, thô sơ giản lược miêu tả một chút tình huống.

Bùi Liêu nghe xong đẹp đẽ trên mặt khó được hiển hiện một vệt xúc động, rất lâu, trong đôi mắt lóe lên một vệt ảm đạm, lắc đầu.

"Thái Hoa tông chủ coi như ta nửa cái sư phụ, ngươi cầm liên sinh, tại Trường An, ta bảo kê ngươi."

Bùi Liêu nói.

Phương Lãng sững sờ, nhìn thoáng qua cái kia giấu ở bằng da trong vỏ đao trường đao, nhìn lại một chút Bùi Liêu.

Bùi Liêu lại là lạnh lùng nói: "Ta như tập kiếm, vậy thì không phải là nửa cái đệ tử."

Đếm xong nắm lên bày trên bàn da đao liền định rời đi.

Phương Lãng khóe miệng giật một cái, ngươi nói chuyện cực giỏi.

Bất quá, luôn cảm giác này nửa cái đệ tử, ngươi tự phong a?

"Bùi đại nhân, ta kỳ thật có chút hiếu kỳ."

Phương Lãng hít sâu một hơi, đem một đêm này tao ngộ, đầy ngập nghi hoặc, đều hỏi ý kiến hỏi lên.

Nói

Bùi Liêu ngừng bước, lời ít mà ý nhiều.

Phương Lãng không nói gì, ngươi tính cách này cùng tên thật là không phối hợp.

"Ta tốt xấu cũng xem như văn võ Kim Bảng thứ nhất, Tam hoàng tử như thế gióng trống khua chiêng đụng đến ta, chẳng lẽ Đường hoàng đều không điểm phản ứng sao?"

Phương Lãng hỏi.

Hắn rất tò mò, thu lĩnh Yêu Khuyết khoảng cách Trường An bất quá ba trăm dặm  có thể nói đơn giản là tại hoàng đế dưới chân.

Tam hoàng tử không kiêng kỵ như vậy ra tay đối phó hắn một cái sắp thi đình văn võ Kim Bảng thứ nhất, sẽ không rét lạnh thế gian học sinh tâm sao?

Bùi Liêu khẽ giật mình, rất lâu đôi mắt gợn sóng, đem da đao một lần nữa thả lại trên bàn.

Lãnh khốc nghiêm mặt, chầm chậm mở miệng, vì đó nói rõ lí do.

. . .

. . .

Bóng đêm nồng đậm giống như là tán bất tận mực đậm.

Xe ngựa bánh xe nghiền nát đầy đất mưa thu dấu vết, ngất tản ra gợn sóng.

Lữ Thái Huyền theo trong xe đi xuống, gỡ ra bên hông hồ lô, ực một hớp rượu, hướng phía bao phủ ở trong màn đêm hoàng cung đi đến.

Hoàng thành cửa vào.

Một bóng người chầm chậm hành tẩu mà ra, đẹp đẽ quan bào, dù cho trong bóng đêm, cũng khó khăn che đậy hắn hào quang.

Lý Phổ Nhất che dù, chầm chậm cất bước, hạt mưa đập xuống tại mặt dù, ngấm dần tán thành sương mù dày.

Lữ Thái Huyền một bên uống rượu, một bên lung la lung lay hành tẩu tới, cùng Lý Phổ Nhất, sóng vai.

Hai người lần lượt ngừng bước.

Nước mưa hạ xuống thanh âm, tựa hồ đều biến mất.

Chỉ còn hai người đối thoại tiếng.

"Hữu tướng a, ngươi nếu lựa chọn chỗ đứng Tam hoàng tử, vậy liền nên thật tốt phụ tá, thi đình sắp đến, tại Thánh Hoàng dưới chân, Tam hoàng tử ra tay giết văn võ bảng người đứng đầu chuyện như thế, vẫn là quá mức làm càn chút, Thánh Hoàng mặc dù lão. . . Nhưng vẫn như cũ còn tại."

Lữ Thái Huyền nói.

"Lữ tướng, ngài tướng." Lý Phổ Nhất thản nhiên nói: "Đây là cái người tu hành thế giới, mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có tu hành cao."

"Tam hoàng tử tuy có lỗi, nhưng chỉ bởi vì hắn tính cách cương trực, huống hồ, không đến bát phẩm, vào không được Thánh Hoàng chi nhãn."

"Lý gia thiết luật chỉ cần một ngày không ngã, này Đại Đường thiên hạ cửu phẩm phía dưới liền đều sẽ an phận, bởi vì chỉ có thiết luật mới là bọn hắn siêu thoát hi vọng. . ."

"Mà Thánh Hoàng. . . Nắm giữ lấy khắp thiên hạ người tu hành hi vọng."

"Thiếu một cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Kim Bảng người đứng đầu."

Hạt mưa rơi vào nước đọng bên trong tiếng đinh đông vang vọng không dứt.

Lữ Thái Huyền yên lặng uống một hớp rượu, Lý Phổ Nhất, như mây sau một cái sấm sét, xé rách Đại Đường thiên hạ tu hành giới vùng trời mây dày.

Cười cười, Lữ Thái Huyền lắc đầu: "Nói cũng đúng, muốn cho Thánh Hoàng vì đó ra mặt, vẻn vẹn chẳng qua là cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu hoàn toàn chính xác không đủ. . ."

Lý Phổ Nhất cười cười: "Lữ tướng nói rất đúng, Kim Bảng người đứng đầu hoàn toàn chính xác không đủ, nếu là có thể thành cái Trạng Nguyên, mới có cùng Thánh Hoàng tư cách nói chuyện."

"Thiên hạ này, là Lý gia thiên hạ, Tam hoàng tử. . . Dù sao cũng là Thánh Hoàng huyết mạch."

"Cứ việc có mọi loại sai lầm, nhưng tha thứ độ luôn là cao, thiết luật đối nó cũng là nhân từ."

"Tiểu gia hỏa kia nếu có ủy khuất, cũng phải trước thành cái Trạng Nguyên lại nói."

"Bất quá, hắn không thành được Trạng Nguyên."

Lý Phổ Nhất che dù, phủi phủi trên người quan bào, cất bước tiếp tục tiến lên, cùng Lữ Thái Huyền thác thân mà qua.

"Cái này Trạng Nguyên, con ta quyết định được."

"Này giới, chính là con ta thời đại."

Lý Phổ Nhất lời nói rất bình tĩnh, rồi lại tràn ngập tự tin.

Lý Phổ Nhất đi xa.

Mưa vung vãi đầy đất thu ý, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp.

Lữ Thái Huyền uống một hớp rượu, tửu dịch cửa vào, như đốt đao trượt hầu, hắn vuốt râu cười cười.

"Ha ha, Lý Nguyên Chân. . ."

"Cảm giác không quá đi."

. . .

. . .

Ngoài cửa sổ, mưa gió ngấm dần dừng

Trong phòng, ngọn nến đốt tàn, sáp dầu tràn ra đầy bàn.

Bùi Liêu đi.

Phương Lãng thì là ngồi xuống ghế, rơi vào trầm tư, rất lâu, phun ra một ngụm trọc khí.

Dựa theo Bùi Liêu lời giải thích, cái thế giới này là người tu hành thế giới, Đường hoàng không chỉ là phàm nhân hoàng, càng là người tu hành hoàng, cái kia trương thiết luật nắm trong tay hết thảy người tu hành siêu thoát hi vọng.

Cho nên, Thánh Hoàng không là bất kể, mà là chuyện này, cũng hoặc là Phương Lãng địa vị, còn không đạt được nhường Thánh Hoàng quản trình độ.

Chỉ có cầm cái khoa khảo Trạng Nguyên, mới có thể có cùng Thánh Hoàng tư cách nói chuyện.

Đứng người lên, Phương Lãng khoanh chân hồi trở lại trên giường.

Người tu hành thế giới, chung quy là xem thực lực, thực lực mới là để cho người ta coi trọng ngươi vốn liếng.

Mà thực lực mới là ngươi căn bản!

Phương Lãng hiểu rõ, hết thảy cuối cùng, vẫn là hắn quá yếu, là hắn còn chưa đủ loá mắt.

Phương Lãng nhắm mắt lại, trong đầu quanh quẩn Bùi Liêu.

"Cái kia trương thiết luật, nắm trong tay hết thảy người tu hành hi vọng, như có một ngày, ngươi có thể giống Thái Hoa tông chủ như vậy, dùng kiếm xé mở thiết luật bao phủ này mảnh Đại Đường Thiên, không dựa vào thiết luật lực lượng nhảy vào siêu thoát, vậy ngươi liền có thể thu được cùng Thánh Hoàng chân chính đối thoại tư cách."

Phương Lãng mở mắt ra, hoán đổi ràng buộc trạng thái.

Quanh thân, Nghê Văn, Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch, Ngụy Thắng bốn đạo hư ảnh hiển hiện.

Xem ra, nên cố gắng.

"Hệ thống, sử dụng Trùng Đoạn tạp!"

PS: Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu, thứ hai cầu phiếu đề cử oa ~.