Chương 85: Thánh Hoàng dưới chân, thi đình mở ra 【  Canh [5]! Cầu đặt mua! 】

Chương 85: Thánh Hoàng dưới chân, thi đình mở ra 【  Canh [5]! Cầu đặt mua! 】

Cứ việc Phương Lãng đã sớm hiểu rõ cái thế giới này, thực lực trọng yếu nhất, thế nhưng, lần này mới là thật sự rõ ràng cảm nhận được loại cảm giác này.

Hắn sử dụng từ trên người Nghê Văn ép ra cái kia tờ Trùng Đoạn tạp, hắn muốn xung kích sáu đoạn kiếm sư!

Tại thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn bên trong, Phương Lãng thông qua xoạt điểm từ không sinh có một đống lớn linh khí, đem tự thân tu vi chồng chất đến ngũ đoạn kiếm sư, đồng thời, đem cần thiết linh khí chồng chất đến viên mãn.

Phương Lãng dự định nếm thử dùng Trùng Đoạn tạp tới trùng kích sáu đoạn kiếm sư gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng là muốn thử một chút, nhìn một chút Trùng Đoạn tạp có thể hay không bỏ qua linh khí hướng kiếm khí chuyển đổi, trực tiếp thực hiện đột phá.

Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái, lại lần nữa hấp thu trong chốc lát Linh tinh, mãi đến đan điền khí xoáy bên trong Linh tinh triệt để viên mãn, rốt cuộc hút không dưới thời điểm, Phương Lãng sử dụng Trùng Đoạn tạp.

"Đinh! Trùng Đoạn tạp đã sử dụng."

"Chúc ngài xông đoạn vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Sau đó, Phương Lãng liền cảm giác được chính mình phồng lên linh khí, tại Trùng Đoạn tạp sử dụng về sau, giống như là bị đâm thủng bong bóng, trong nháy mắt, có cỗ nhiệt lưu theo trong đan điền tuôn ra.

Luồng khí xoáy đan điền sục sôi linh khí lập tức bị không ngừng áp súc, áp súc, cuối cùng hóa thành thuần khiết kiếm khí dạo chơi tại kiếm ý hạt giống chung quanh.

Phương Lãng tu vi nước chảy thành sông đột phá, thành công bước vào sáu đoạn kiếm sư!

Hé miệng, một ngụm trọc khí phun ra, bên trong căn phòng linh khí, như có như không tràn vào thân thể của hắn.

Phương Lãng trên mặt toát ra một vệt nụ cười.

Không hổ là Trùng Đoạn tạp!

Hắn hôm nay tu vi là tam đoạn thuật sư, nhị đoạn Võ sư, sáu đoạn kiếm sư. . .

Này đa dạng hóa tu vi, mặc dù đối đầu Lão Khương, Ngụy Thắng chờ thiên tài đứng đầu còn có khoảng cách, thế nhưng, khoảng cách còn nằm trong giới hạn chịu đựng, còn có thể chiến.

Nhưng cũng chỉ là còn có thể chiến, mong muốn thắng, có hay không có thể thắng, Phương Lãng cũng nói không chính xác.

Phương Lãng chỉ có thể tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, không ngừng khổ tu, tăng lên sức cạnh tranh.

"Sử dụng 【  gấp năm lần Đoán Thể tạp 】."

Phương Lãng cắn răng nói.

Đây là từ trên người Liễu Bất Bạch ép ra đạo cụ thẻ, Phương Lãng giờ phút này cũng là sử dụng.

Đạo cụ thẻ lại nhiều, không chuyển hóa làm tu vi, cái kia đều là vô dụng vật ngoài thân.

Gấp năm lần Đoán Thể tạp sử dụng về sau, Phương Lãng có nắm bắt tu vi võ đạo bước vào tam đoạn cấp bậc võ sư.

Oanh

Phương Lãng bắp thịt cả người gấp rúc vào một chỗ, cả người giống như là co lại nhỏ một vòng, vô tận thống khổ, vô tận cơ bắp xé rách cảm giác, giống như thủy triều, giống như Thiên Lôi bổ thể, lan tràn hắn thân thể mỗi một cái góc.

Thấp giọng ô yết, trong phòng truyền ra, giống như là một đầu thụ thương hổ con tại liếm láp lấy vết thương.

. . .

. . .

Rơi xuống một đêm mưa thu, cuối cùng ngừng.

Ánh mặt trời chiếu sáng lấy khô héo lá rụng, lá rụng bên trên tiêm nhiễm lấy óng ánh giọt nước, bị chiếu rọi ngũ quang thập sắc.

Trường An xuân sắc đẹp, sắc thu càng đẹp, khắp cây vàng óng thu diệp, cùng hoàng cung cái kia ngói lưu ly giao ánh thành sáng chói, hành tẩu phố dài, có vàng óng lá rụng bay tới, bằng thêm mấy phần khó được ý thơ.

Hoàng thành, cung Thái Cực.

Rất nhiều quan viên hội tụ tại triều nghị miếu đường, rất lâu chưa từng tổ chức tảo triều Thánh Hoàng có mặt lần này triều nghị, ngồi cao long ỷ, lắng nghe dưới trướng đám quan chức hồi báo.

Tể phụ Lữ Thái Huyền tại đánh chợp mắt, Lý Phổ Nhất miệng lưỡi lưu loát nói tiếp xuống thi đình an bài.

Đại hoàng tử, Tam hoàng tử ăn mặc chỉnh tề áo mãng bào, phân lập tại hai bên, Đại hoàng tử sắc mặt ôn hoà, khóe môi nhếch lên như gió xuân ấm áp mỉm cười.

Trái lại Tam hoàng tử thì là sắc mặt trắng bệch, không biết suy nghĩ cái gì.

"Liên thành."

Bỗng nhiên, nghị sự trong điện, vang dội thanh âm nhàn nhạt.

Miệng lưỡi lưu loát hồi báo Lý Phổ Nhất đột nhiên cấm khẩu, Tam hoàng tử bỗng nhiên ngẩng đầu, ra khỏi hàng, cúi đầu ôm quyền chắp tay.

"Nhi thần tại."

Nghị sự trong điện hoàn toàn tĩnh mịch, quan viên to nhỏ tầm mắt đều là quét nhìn rơi vào Tam hoàng tử trên thân.

Hôm qua chuyện xảy ra, không ít người cũng biết một chút.

Không biết Thánh Hoàng sẽ làm ra như thế nào phản ứng.

"Kể từ hôm nay, cấm túc phủ đệ, Hộ bộ cung cấp tu hành tài nguyên giảm phân nửa, thi đình kết thúc trước, không được bước ra nửa bước."

Thanh âm nhàn nhạt, không chứa bất kỳ cảm xúc, nhẹ nhàng quanh quẩn tại bên trong đại điện.

Đây là Thánh Hoàng lời nói.

Lời này vừa nói ra, thiên địa đều phảng phất tại thời khắc này trở nên tĩnh lặng.

Ôm quyền chắp tay Tam hoàng tử bỗng nhiên ngẩng đầu, như bị sét đánh, trong đôi mắt mang theo không thể tin.

Đây là. . . Trách phạt? !

Phụ hoàng vì sao trách phạt hắn? Chẳng lẽ là vì hôm qua sự tình?

Phụ hoàng chẳng lẽ nhận biết Phương Lãng? !

Tại thời khắc này, không chỉ là Tam hoàng tử, cho dù là một hạng tính trước kỹ càng Đại hoàng tử, cũng là đôi mắt hơi co lại, nhìn về phía cao tọa bên trên đạo thân ảnh kia.

Lữ Thái Huyền hít mũi một cái, mãnh liệt mà thức tỉnh, trong đôi mắt lấp lánh qua mấy phần có ý tứ vẻ đăm chiêu.

Lý Phổ Nhất há to miệng, lại là không biết nên nói cái gì.

"Chuyện nên làm có thể làm, không chuyện nên làm cũng đừng làm, thân là hoàng tử, trong lòng nên có một chút đúng mực."

"Có không ai muốn xin tha cho hắn?"

Cao tọa bên trên, thanh âm nhàn nhạt bay ra.

Tam hoàng tử phe phái bên trong vài vị quan viên, vốn là muốn ra khỏi hàng cầu tình, có thể giờ phút này, chấn sợ lời cũng không dám nói, nơi nào còn dám cầu tình, bọn hắn thậm chí đang tự hỏi này sau lưng truyền lại đưa tin tức.

Phương Lãng bây giờ cùng Khương gia buộc chặt, Tam hoàng tử cùng Võ Vương ở giữa, chẳng lẽ Thánh Hoàng chọn là Võ Vương?

Thánh Hoàng lời là nghiêm túc, quân vô hí ngôn.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành bờ môi run run dưới, cuối cùng, quỳ sát tại dưới ghế rồng.

"Nhi thần. . . Tuân chỉ."

Một bên Đại hoàng tử vẻ mặt suy tư, không khỏi nghĩ tới điều gì, trước đó Uẩn Linh tháp bị Lạc Giang thư viện xin xuống tới, tựa hồ phát sinh chút khúc nhạc dạo ngắn, nghe đồn Phương Lãng đặt chân tầng thứ bảy, đạt được Uẩn Linh tháp thông báo chúc mừng.

Có lẽ, đây cũng là phụ hoàng hôm nay mở miệng trừng phạt Lý Liên Thành nguyên nhân?

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tầm mắt lấp lánh, Phương Lãng kẻ này, dù cho không phải là Trạng Nguyên, cũng đáng được coi trọng rơi xuống.

Trong đại điện yên lặng rất lâu.

Lý Phổ Nhất khom người đi ra, kính cẩn nói: "Bệ hạ, liên quan tới 'Tiết Độ sứ chế độ' cụ thể quyết sách. . ."

"Khoa khảo văn thí ngày đó sách luận thật có ý tứ."

"Việc này chờ thi đình sau khi kết thúc lại nói."

Lý Phổ Nhất vừa nói xong, Đường hoàng liền bình thản cùng dùng đáp lại.

Lời nói này, càng làm cho trong triều đình rất nhiều đại thần đều là câm như hến, cảm giác có một trận gió mưa nổi lên cảm giác áp bách.

Lý Phổ Nhất ánh mắt co rụt lại, phun ra một ngụm trọc khí: "Dạ."

Trận này tảo triều, chính là Đại Đường mấy năm qua, tối vi mây gió rung chuyển một lần.

Mặc dù triều nghị bên trên chưa nói cùng cái tên.

Nhưng tất cả mọi người biết, dẫn đến lần này triều nghị mây gió rung chuyển nhân vật chính, chính là cái kia mới từ Lạc Giang thành nhỏ tới, liền Trạng Nguyên cũng không từng là thanh y thiếu niên.

. . .

. . .

Trên triều đình sự tình Phương Lãng cũng không hiểu biết, Thánh Hoàng xử trí, hắn dù cho biết được cũng không thèm để ý.

Hắn đi ra khỏi phòng, tại Võ Vương phủ sân nhỏ bên trong, thưởng thức cảnh thu, không khí mát mẻ, khiến cho hắn một đêm khổ tu mỏi mệt đều quét sạch sẽ rất nhiều.

Gấp năm lần Đoán Thể tạp sử dụng, khiến cho hắn vạn phần thống khổ, nhưng hiệu quả là rõ rệt, cảm thụ được thân thể bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, Phương Lãng rất thỏa mãn.

Này có lẽ liền là tu hành mị lực, loại kia thực lực thong thả tăng lên cảm giác, để cho người ta rất thỏa mãn hết sức say mê.

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng đều là đi ra khỏi phòng, có tỳ nữ đến đây mang theo ba người hướng phòng khách ăn điểm tâm.

Nếm qua Võ Vương phủ chuẩn bị bữa sáng về sau, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, mệnh Lão Triệu chuẩn bị lập tức xe, hướng phía lễ bộ cung khuyết hướng đi mà đi.

Kim Bảng top 500 thí sinh vào Trường An tham gia thi đình, cần đến lễ bộ báo cáo chuẩn bị, nếu không sẽ hủy bỏ tư cách.

Cho nên đoàn người sớm liền đi hướng lễ bộ.

Bởi vì tham gia thi đình thí sinh chỉ có Kim Bảng top 500, cho nên, lễ bộ cung khuyết trước, cũng không giống khoa khảo lúc trường thi như vậy rộn rộn ràng ràng.

Người đi đường rải rác, cũng là lộ ra có chút trống trải.

Xe ngựa đứng ở lễ bộ cung khuyết trước, tra ra thân phận về sau, lễ bộ quan viên tự mình mang theo Phương Lãng đám người tiến nhập cung khuyết bên trong, tiến hành đăng ký báo cáo chuẩn bị.

Một vị lễ bộ quan viên, ăn mặc quan bào, cầm trong tay bút lông, cúi đầu.

"Sở thuộc thư viện?"

"Lạc Giang thư viện."

Tên

"Phương Lãng."

Hả

Làm Phương Lãng báo ra tên của mình về sau, chấp bút quan viên dừng lại, ngẩng đầu, nhìn Phương Lãng liếc mắt, đôi mắt ở giữa vẻ mặt có chút kinh hỉ, lúc trước Phương Lãng bài thi liền là hắn thẩm bình!

"Ngươi cái kia bài thơ viết không sai. . ."

"Ngươi ngày đó sách luận đáp càng không sai."

Chấp bút quan viên hướng phía Phương Lãng lộ ra tán thưởng nụ cười.

Sau đó báo cáo chuẩn bị chương trình, quan viên cũng là trở nên có chút nóng tình rất nhiều, cho dù là đối đãi Khương Linh Lung đều không có nhiệt tình như vậy.

Thậm chí Phương Lãng đám người chuẩn bị rời đi thời điểm, vị này phụ trách báo cáo chuẩn bị quan viên càng là tự mình đón đưa đến lễ bộ cung khuyết cổng.

Đợi cho Phương Lãng thân hình tan biến về sau, lễ bộ quan viên mới là mặt mũi tràn đầy nhu hòa cùng khen ngợi.

"Không hổ là có thể viết ra 'Không phá lâu lan cuối cùng không trả' bực này câu thơ Lạc Giang tài tử."

"Quả nhiên một bộ Trạng Nguyên chi tư!"

Vị này quan viên gặp được Phương Lãng, trong lòng một hồi thỏa mãn.

"Thi đình sắp đến, bây giờ các sòng bạc lớn cũng bắt đầu thiết lập đánh cược, lần này khoa khảo thi đình, lạ thường náo nhiệt!"

"Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân, Lữ Trạch, Lạc Dương, Ngụy Thắng. . . Đây đều là căn cốt siêu tuyệt yêu nghiệt thiên tài!"

"Phương Lãng mặc dù bắt lại văn võ Kim Bảng thứ nhất, thế nhưng tại các sòng bạc lớn tiền đặt cược tỉ lệ đặt cược bên trong, cùng những cái kia nấc thang thứ nhất thiên tài vẫn là có chênh lệch, tỉ lệ đặt cược cực cao."

"Nhưng ta hết lần này tới lần khác liền cảm thấy Phương Lãng có thể đoạt Trạng Nguyên vị trí!"

Quan viên cười híp mắt nhìn xem Phương Lãng bóng lưng biến mất, hắn đặt cược Phương Lãng, không quan hệ tỉ lệ đặt cược, liền đơn thuần chẳng qua là đối tòa thành nhỏ này bên trong đi ra thiếu niên tán thưởng.

. . .

. . .

Trường An cuối mùa thu bắt đầu trở nên ồn ào cùng náo nhiệt.

Thi đình sắp mở ra, các đại tông môn cường giả lần lượt đi mà tới, như Bách Xuyên tụ hợp vào biển, tề tụ Đế Kinh.

Đã từng khó gặp đại người tu hành, đều là nhưng tại Trường An tìm được khuôn mặt, tỷ như tính toán duyên xem, xem phật hải, tiên võ tháp, Kiếm Thục tông chờ Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn cao cấp nhất đại tông môn cao thủ, đều là hiện tăm hơi.

Còn thật nhiều đỉnh tiêm Nhị lưu tông môn cao thủ cũng đều là đi tới, vì tranh thủ thi đình bên trong nhân tài.

Đến mức như ngỗng trời di chuyển mà tới lít nha lít nhít giang hồ khách, bọn hắn phần lớn vẫn là vì đến xem náo nhiệt, liều một phát Trường An các sòng bạc lớn thiết lập đánh cược.

Không chừng liền thắng cái Phú Quý tài sản, tuổi già vô ưu tu hành tài nguyên đâu?

Cho nên, Trường An trở nên vô cùng náo nhiệt, cơ hồ hết thảy dịch trạm, khách sạn đều ở vào đủ quân số trạng thái.

Các đại tửu lâu sinh ý Hỏa Bạo vô cùng, thậm chí liền giáo phường ti đều đèn đuốc sáng trưng, hoa thuyền hàng đêm thắp sáng.

Đại gia đều đang đợi thi đình mở ra  chờ đợi lần này Trạng Nguyên sẽ hoa rơi vào nhà nào.

Võ Vương phủ.

Phương Lãng những ngày qua đều là ở tại vương phủ bên trong, chỗ nào đều không có đi.

Bởi vì thu lĩnh Yêu Khuyết sự tình, rất nhiều Kim Bảng top 500 thí sinh đều từ bỏ khiêu chiến Phương Lãng, dĩ nhiên, cũng có một chút không tin Tà thí sinh cố ý tới Võ Vương phủ tìm hắn, muốn muốn khiêu chiến hắn, nhưng đều bị Khương Linh Lung ngăn cản trở về.

Bọn hắn có khiêu chiến quyền lợi, Phương Lãng cũng là có quyền cự tuyệt.

Lão Khương mang mạng che mặt đứng lặng cổng, tới khiêu chiến thí sinh bị nàng cái kia lãnh nhược băng sương ánh mắt cho chằm chằm tê cả da đầu, không thể không quay người chật vật rời đi.

Một tới hai đi, ở tại trong Võ Vương phủ Phương Lãng cũng là được một phần khó được thanh tịnh.

Trong khoảng thời gian này, Phương Lãng rất muốn tìm cơ hội cùng Lão Khương tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, đáng tiếc Lão Khương trong ngày thường đều nhận không ra người, chỉ có đi ăn cơm thời điểm sẽ lộ mặt, tại lúc ăn cơm, Phương Lãng cũng không dễ tiến hành hoặc sâu hoặc cạn tu hành trao đổi.

Mà Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng đều toàn lực đang bế quan xông vào, cũng là không tốt trao đổi.

Phương Lãng đúng là không hiểu sinh ra một loại người cô đơn cảm giác cô độc.

Hắn cũng là có chút hoài niệm Lão Phương, lúc này, Lão Phương hẳn là sẽ cho hắn bưng tới một bát mì hoành thánh an ủi hắn.

Thôi, vậy liền vẫn là tu hành đi!

Cho nên, Phương Lãng cũng tiến vào bế quan trạng thái, bắt đầu điên cuồng luyện hóa Linh tinh.

Thi đình một ngày trước, Phương Lãng kết thúc bế quan, thuận tiện thu vào một phong đến từ Lạc Giang tin, Lão Phương cho hắn viết tin.

Trong thư đề cập, nhường Phương Lãng thả lỏng, thật tốt chuẩn bị kiểm tra thi đình, lại càm ràm một chút quần áo muốn mặc tốt, muốn ăn no bụng vụn vặt sự tình về sau, cuối cùng mới đề cập, nhường Phương Lãng không muốn có áp lực, lời nhàm tai mà nói, Phương Lãng nếu là thực sự thi không đậu, trong nhà những cái kia ruộng tốt, quán rượu, phường thị cái gì đều chuẩn bị cho hắn lấy.

Phương Lãng thật là phiền, vừa tích súc áp lực, kém chút bị Lão Phương cho phá phòng.

Lão Phương tổng là muốn ăn mòn ý chí của hắn!

Suy nghĩ một chút, Phương Lãng chưa có trở về tin, cầm tới Trạng Nguyên chính là cho Lão Phương tốt nhất hồi âm.

Trong thời gian này, Ôn Đình đưa tới một phần thiếp mời, thiếp mời bên trong ghi lại chính là lần này thi đình trước ba hùng hồn người cạnh tranh tin tức, bao quát một chút tu vi, tuổi tác, vui tốt cái gì, Ôn Đình đều ghi chép vô cùng kỹ càng, nhường Phương Lãng có chuẩn bị.

. . .

. . .

Hôm sau, thiên tình.

Cuối thu không khí sảng khoái.

Đương

Thành Trường An bên ngoài cổ tháp gõ xa xăm tiếng chuông.

Võ Vương phủ hai cỗ xe ngựa sớm liền chuẩn bị tốt, Khương Linh Lung, Nghê Văn một cỗ, Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch một cỗ, hai cỗ xe ngựa theo Chu Tước đường phố đá xanh nói, một đường hướng phía Đại Đường thiên hạ hoàng cung hướng đi mà đi.

Cuối mùa thu triều dương giương rắc vào đại địa, dường như lát ra một đầu lan tràn đến Hoàng thành kim thảm.

Hai bên đường phố, có xem náo nhiệt dân chúng, cũng có nắm chặt đặt cược đơn dân cờ bạc, lui tới, rộn rộn ràng ràng, khí thế ngất trời.

Trong xe ngựa, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, tĩnh như xử nữ, Nghê Văn khẩn trương nắm chặt nắm đấm, trong lòng không được cho mình động viên.

Phương Lãng xốc lên thùng xe vải mành, nhìn nhảy ra đường chân trời triều dương, ánh mắt như lửa.

Liễu Bất Bạch thì là chống đỡ cái cằm, vuốt ve kiếm, một mặt thâm thúy, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ tự tin.

Lần này thi đình. . . Hắn tuyệt không nằm thắng!

Đương

Trong hoàng thành, cổ chung vang.

Rất nhiều thí sinh tại Chu Tước ngoài cửa xuống xe ngựa, đón mặt trời mới mọc, đi bộ hành tẩu hướng nguy nga Hoàng thành.

Thánh Hoàng dưới chân, thi đình mở ra.

PS: Giữ gốc Canh [5] đến, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! Cầu phiếu đề cử nha!.