Chương 86: ? Tiện tay nhặt tiếp theo mảnh lá 【  canh thứ sáu! Cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 86: ? Tiện tay nhặt tiếp theo mảnh lá 【  canh thứ sáu! Cầu nguyệt phiếu! 】

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, cuối thu.

Hôm nay đại triều thi đình, là năm nay bắt đầu mùa đông trước một lần cuối cùng thịnh đại cuồng hoan cùng thịnh thế.

Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, đến hàng vạn mà tính học sinh, đều chú ý tới trận này thịnh hội kết quả cùng bảng tên.

Đại Đường hoàng cung, nguy nga tráng lệ, đỏ thắm tường thành liên miên bát ngát, cho đến bạch ngọc đường chân trời phần cuối, cuối cùng trừ khử Vô Tung.

Chu Tước đường phố phần cuối, là Đại Đường hoàng cung Chu Tước môn, trên cổng thành, mái cong treo cao, ngói lưu ly tỏa ra mới lên triều dương hào quang, nhường mỗi một vị học sinh khuôn mặt đều chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập có chí tiến thủ.

Chu Tước trước cửa, một đội lại một đội áo giáp sâm nghiêm Ngự Lâm quân đi lại kiên định, bên hông đeo đao, ánh mắt sắc bén như thần phong mũi tên  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Trên cổng thành, cũng là có khoác lên áo giáp dày đặc Nghiêm thị vệ, hoành đao lập mã, mắt nhìn phía trước.

Chưa tới gần hoàng cung, liền cho người ta một loại làm người chấn động cả hồn phách trùng kích, mỗi một vị học sinh đều là cấm nhưng, không dám cao giọng ngữ.

Xuyên qua Chu Tước môn, tại hướng phía trước chính là Hoàng thành trước một mảnh rộng lớn quảng trường, đều là ngọc thạch lát thành gạch, trắng nõn giống như là rơi xuống một trận đầu mùa đông Tiểu Tuyết.

Cuối quảng trường là bạch ngọc treo bậc thang, treo bậc thang trung ương thì là khắc ngũ trảo long đồ bạch ngọc thềm son, từng cái thuật trận tại thềm son chung quanh ấp ủ, Long cầu bên trong Thần Long phảng phất muốn sống lại giống như, bay nhào mà ra, chui vào tầng mây, thi Vân bố mưa.

Cung Thái Cực liền cao đứng ở cái kia bạch ngọc thềm son về sau, thuật trận phụ trợ phía dưới, giống như một tòa tiên cung tại Khung trong mây như ẩn như hiện.

Trang nghiêm túc mục.

Đây là toàn bộ Đại Đường thiên hạ quyền lực trung tâm.

Giờ này khắc này, cái này có khả năng dung nạp mấy vạn người bao la trên quảng trường, đã sớm thản nhiên che kín rất nhiều bóng người.

Ngự Lâm quân hiện lên trường xà phân bố, đem quảng trường ngăn cách.

Có dân chúng cùng với một chút giang hồ khách được cho phép vào bên trong, nhưng cũng chỉ có thể phân lập tại hai bên, trông mong dùng nhìn.

Lân cận bạch ngọc thềm son, cùng với bạch ngọc treo bậc thang vị trí, chính là Đại Đường hoàng tử, rất nhiều phiên vương, các nơi Vương Hầu, tước gia, địa vị tôn sùng, trang nghiêm mà trông.

Thoáng hướng xuống, chính là Đại Đường thiên hạ thanh danh truyền xa thập đại tông môn Tông chủ, Triêu Tiểu Kiếm một tịch áo trắng, hở ngực lộ bụng, tóc trắng lông mi trắng, ôm nắm che kín vết rạn thanh cương kiếm, đứng lặng trong đó, lộ ra phóng đãng không bị trói buộc.

Kiếm Thục tông nguyên bản tại thập đại tông môn bên trong xếp số một, thế nhưng, từ khi Hiên Viên Thái Hoa mất tích tại Yêu Ma Thiên sau đó, Kiếm Thục tông bài danh đã rơi xuống đến thứ mười, nếu không phải Triêu Tiểu Kiếm đau khổ chống đỡ, sợ là sớm đã rơi xuống thập đại tên.

Tường vân mở Tử Cấm!

Lưu Ly nóc nhà chiếu rọi sáng chói hào quang, hướng hai bên như nước chảy nghiêng mà xuống.

Chu Tước trước cửa, xuống xe ngựa rất nhiều thí sinh học sinh, có một tịch áo trắng, có một tịch hoa phục đi bộ, cảm xúc mênh mông hướng phía quảng trường hành tẩu tới.

Khi bọn hắn đặt chân bạch ngọc gạch đá nháy mắt, phảng phất cảm nhận được cả tòa Đại Đường thiên hạ tiếng tim đập!

Phương Lãng một tịch Thanh Y, tại năm trăm vị học sinh thí sinh bên trong, cũng không thấy được.

Hắn gánh vác lấy hộp kiếm, trong hộp tàng liên sinh cùng Hắc Diệu nhị kiếm, tại Chu Tước môn cuối cùng, Ngự Đạo chi dừng đứng lại.

Chỗ này, lễ bộ quan viên cùng rất nhiều cung trong thái giám, an tĩnh đứng lặng  chờ đợi lấy bọn hắn.

Mỗi một vị thí sinh đều phải đi qua báo cáo chuẩn bị danh sách điểm danh cùng xác nhận, mới có thể bước vào Ngự Đạo bên trong chuẩn bị kiểm tra khu.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, ăn mặc quần áo luyện công, đem linh lung tinh tế thân thể phụ trợ mà ra, nàng như ngôi sao con ngươi quét Phương Lãng liếc mắt, sau đó cong thành Nguyệt Nha.

"Phương Lãng, đặt chân Ngự Đạo, tiếp xuống. . . Chúng ta là đối thủ."

Khương Linh Lung thanh âm nhẹ nhàng, vừa cười vừa nói.

Nàng trong đôi mắt lóe lên mấy hồi ức, nhìn đứng ở trước mắt nàng thanh y thiếu niên có chút hốt hoảng, bất tri bất giác, ban đầu ở Thiên Phỉ các bên trong, quật cường mà đứng thiếu niên, đúng là cùng nàng đứng ở cùng một cái độ cao.

Trong thiên hạ rất nhiều chuyện, thật sự chính là kỳ diệu.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi ấm áp cười một tiếng: "Tuyệt đối đừng nhường, thỉnh toàn lực ứng phó, để cho ta thử một chút Lão Khương ngươi sâu cạn."

Nhường không tính tu hành trao đổi, không xúc phạm bị động, đó không phải là bệnh thiếu máu!

Khương Linh Lung nghe vậy, lập tức kinh ngạc.

Sau đó cười một tiếng.

Lại tới, Lão Khương?

Sau đó, Khương Linh Lung quay người hướng phía Ngự Đạo bước đi, một vị nữ tính lễ bộ quan viên lục soát về sau, liền bỏ mặc Khương Linh Lung bước vào Ngự Đạo chuẩn bị kiểm tra khu.

"Tốt một câu hổ lang chi từ."

Ngay tại Phương Lãng cất bước muốn vào Ngự Đạo lúc, bên cạnh hắn truyền đến tiếng vỗ tay.

Đã thấy một vị cầm trong tay quạt xếp phong lưu phóng khoáng đến cực hạn nam tử, nhìn hắn, lúm đồng tiền như hoa.

"Tiểu sinh Tây Môn Tiện Tiên, cuối cùng cũng có may mắn thấy văn võ Kim Bảng người đứng đầu."

"Không biết thi đình về sau Lãng huynh có không không, tiểu sinh có thể bồi Lãng huynh đi thành Trường An giáo phường ti ngồi một chút, mười hai toà Hoa khôi viện nhỏ, Lãng huynh tùy ý chọn, không cần tiền, ngươi ta đàm thơ luận đạo, há không tiêu sái?"

Tây Môn Tiện Tiên cười nói.

Phương Lãng nghe vậy không khỏi tắc lưỡi, vị này liền là cái kia Trường An bên trong cực kỳ nổi danh bạch chơi tài tử Tây Môn quan nhân?

Khá lắm!

Quả nhiên có cái kia mùi vị!

Bạch chơi ra bá khí cảm giác!

"Bạch chơi. . . Không tốt."

"Chúng ta, không bạch chơi." Phương Lãng nhìn xem Tây Môn Tiện Tiên, lộ ra ấm áp nụ cười.

Sau đó, Thanh Y bay lên, hướng phía Ngự Đạo sải bước mà đi.

Tây Môn Tiện Tiên ngây ngẩn cả người.

Bạn thân ngươi quan tâm điểm sai đi? !

Bất quá, Tây Môn Tiện Tiên nhìn Phương Lãng bóng lưng, cũng là toát ra một vệt nụ cười.

Cái này người, thú vị.

Phương Lãng đi qua lễ bộ quan viên kiểm tra về sau, bước vào Ngự Đạo, Ngự Đạo chuẩn bị kiểm tra khu, năm trăm vị học sinh đều là đứng tại riêng phần mình minh bài phía dưới  chờ đợi lấy thi đình bắt đầu.

Phương Lãng trong đám người thấy được Ngụy Thắng, hướng phía hắn lộ ra một vệt sáng lạn nụ cười.

Ngụy Thắng thì là xấu hổ nhẹ gật đầu, chúng ta rất quen sao?

Mặc dù ngươi cho nhiều lắm, thế nhưng. . . Ta giúp ngươi chiến Lý Nguyên Chân một trận, đều trả sạch a.

Đương

Hoàng cung chỗ sâu cổ lão tiếng chuông bị già nua thái giám gõ vang.

Tiếng chuông truyền vang mà ra, nhường triều dương hạ rất có vài phần lộn xộn náo động đến quảng trường dần dần yên tĩnh trở lại.

Dân chúng, giang hồ khách đều là quay người, hướng phía cung Thái Cực hướng đi.

Văn võ bá quan, hoàng tử phiên vương, còn có thập đại tông môn Tông chủ cùng với các đại nhị chảy tông môn Tông chủ, cũng là từ trên ghế đứng dậy, mặt hướng cung Thái Cực hướng đi.

"Thánh Hoàng giá lâm —— "

Một tiếng bén nhọn vịt đực tiếng nói, Thánh Hoàng bên người vị kia quyền cao chức trọng đại hoạn quan vẻn vẹn bằng vào chính mình tiếng nói, không có sử dụng chút nào linh niệm, kình khí, đem câu nói này truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Một luồng áp lực vô hình khuếch tán.

Vô số Ngự Lâm quân quỳ sát, dân chúng, giang hồ khách tất cả đều quỳ sát, văn võ bá quan quỳ sát, thí sinh quỳ sát. . .

Nhị lưu tông môn Tông chủ dồn dập quỳ sát. . .

Xoạt một tiếng, phảng phất toàn bộ thiên hạ đều quỳ sát xuống dưới.

Bạch ngọc trong sân rộng, chỉ còn lại có thập đại tông môn Tông chủ, cùng với chuẩn bị kiểm tra trong vùng một tịch Thanh Y, giống như là Thúy Trúc đứng lặng lấy.

Uy áp lân cận Phương Lãng thân thể, Phương Lãng trong lòng có một cỗ quỳ sát xúc động, thế nhưng cỗ này cảm giác, đi theo Uẩn Linh tháp bên trong không sai biệt lắm, ban đầu ở Uẩn Linh tháp bên trong, hắn dựa vào Ý Chí lực chống được uy áp, bây giờ, tựa hồ chống đỡ này uy áp trở nên thoải mái hơn.

Cung Thái Cực bên trong.

Trên long ỷ, một đôi thâm thúy đôi mắt, phảng phất vượt qua thời không, vượt qua vạn dặm sơn hà, rơi vào Phương Lãng trên thân.

Chỉ cần thoáng ra sức, liền có thể đè sấp cái này đứng ngạo nghễ thiếu niên  bất quá, hắn không có.

Vị kia địa vị cao thượng đại thái giám, lập tức trừng mắt, nhìn xem thấy Thánh Hoàng mà không quỳ Phương Lãng, liền muốn muốn mở miệng quát lớn.

Nhưng mà, Thánh Hoàng đưa tay, nhường vị này thái giám kẹp lại thanh âm.

Bầu không khí đột nhiên mà trở nên có mấy phần quỷ dị.

Thập đại tông môn Tông chủ ánh mắt quái dị quét tới, Triêu Tiểu Kiếm tầm mắt cũng là trộn lẫn ở trong đó.

Cái này. . . Trộn lẫn đến cùng bọn hắn một cái cấp độ rồi?

Tên tiểu tử này không quỳ, Đường hoàng thế mà còn cho phép.

Khá lắm!

Phương Lãng cũng thản nhiên, một tịch Thanh Y cùng triều dương dưới trong gió sớm quét, phẳng phiu đứng lặng như ngạo trúc.

Không ít tầm mắt quét tới, thậm chí có nơi xa quỳ trên mặt đất Lão Khương tầm mắt quét tới.

Mặc dù hắn trong lòng hết sức hoảng, thế nhưng ngoài mặt vẫn là đến bảo trì bình tĩnh tự nhiên dáng vẻ.

Vị kia đại thái giám nhìn Phương Lãng tầm mắt có mấy phần quỷ dị.

Bất quá, Thánh Hoàng đều không so đo, hắn nếu là đi tính toán chi li cái kia chính là đi quá giới hạn cử chỉ.

Mở ra thánh chỉ, đại thái giám chầm chậm tuyên đọc, tuyên đọc chính là lần này thi đình quy tắc, quanh quẩn tại quảng trường cùng đại điện bên trong.

"Phụng Thánh Hoàng chi lệnh, này giới khoa khảo thi đình chia hai tràng."

"Trận đầu, do thập đại tông môn Tông chủ ra đề mục, qua năm quan người mới có thể tiến vào thi đình trận thứ hai, chiến đấu ba vị trí đầu."

"Trận thứ hai, ngự tiền đọ võ, tu hành chi đạo, dùng thực lực xưng tôn, đọ võ định ba vị trí đầu."

Đại thái giám niệm xong, toàn bộ quảng trường đều một mảnh vắng lặng.

Đổi quy tắc!

Này giới thi đình cùng giới trước quy tắc không giống nhau lắm.

Chuẩn bị kiểm tra trong vùng, rất nhiều học sinh vẻ mặt nhất biến, có người cau mày, có người áp lực to lớn, có người như gió xuân ấm áp.

Thập đại tông môn Tông chủ cũng hơi hơi kinh ngạc  bất quá, rất nhanh, liền hướng phía cung Thái Cực hướng đi chắp tay.

"Tuân chỉ."

Mười đại tông chủ đều là mở miệng.

Thỉnh

Mười đại tông chủ dồn dập đối mặt nghiêng người, cười nói.

Dựa theo thập đại tông môn bài danh, các Tông chủ phân biệt ngự không phiêu nhiên mà ra, rơi vào ngự đạo phía trên, phân lập mười cái vị trí.

Triêu Tiểu Kiếm đại biểu Kiếm Thục tông đứng lặng tại nhất tới gần Ngự Đạo phía trước.

Mà thập đại tông môn bên trong xếp hàng thứ nhất Đại Đạo tông Tông chủ đứng ở bạch ngọc thềm son phía dưới.

Mười đại tông chủ, Đại Đường thiên hạ mười vị đỉnh cấp cường giả, tại thời khắc này, cùng các thí sinh mặt đối mặt, đè nén mà khí thế khủng bố, giống như mười tôn tiên thần, quan sát bọn hắn.

Nhường mỗi một vị thí sinh đều là thần tâm run rẩy.

Phương Lãng hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm cái kia ôm một thanh che kín vết rách thanh cương kiếm Triêu Tiểu Kiếm, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong.

Đương

Thâm cung bên trong, lại lần nữa truyền đến một tiếng chuông vang.

Làm mặt trời lên lên không trung, rơi xuống ánh nắng như kim thảm lát thành lấy Ngự Đạo, đứng lặng tại cung Thái Cực đại thái giám lập tức dắt cuống họng hô to.

"Thi đình, bắt đầu thi!"

Thanh âm cao vút, đâm rách Khung tiêu, kinh nát đầy trời nhàn Vân.

Ngự đạo phía trên.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng lông mi trắng, bật cười lớn.

"Ta khảo đề, rất đơn giản."

Lời nói hạ xuống.

Triêu Tiểu Kiếm trong ngực chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm lập tức tiêu xạ mà ra, trôi nổi tại trước người hắn.

Triêu Tiểu Kiếm duỗi ra một ngón tay, tại trên đó một điểm.

Ông

Kiếm ngân vang nổ không, lay động xung quanh tại quảng trường mỗi một cái góc, truyền vào cung Thái Cực chỗ sâu.

Chuôi này thanh cương kiếm tại trước người hắn hơi hơi xoay tròn trôi nổi, có một sợi kiếm ý từ trên đó bắn ra.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng phất tay áo, thoáng chốc, chuôi này trôi nổi kiếm, trong nháy mắt một hóa hai, hai hóa ba, ba hóa năm trăm!

Năm trăm chuôi xoay tròn thanh cương kiếm trôi nổi, ông ngâm thanh âm liền vang không dứt, giống như một mảnh rừng kiếm, bày ra tại Ngự Đạo trước đó.

"Mỗi một chuôi trong kiếm đều ẩn chứa ta chi một sợi kiếm ý, ai có thể đè xuống cái kia một sợi kiếm ý, rút đi kiếm, liền tính vượt qua kiểm tra."

"Vì vậy khảo đề làm, gõ kiếm vấn tâm."

Triêu Tiểu Kiếm hở ngực lộ bụng, tiêu sái mà cười.

Thỉnh

Lời nói hạ xuống, chuẩn bị kiểm tra trong vùng đều là im lặng, lại là không người nhích người.

Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm, một vị kiếm thuật thông thần cửu phẩm Kiếm Tu, hắn một sợi kiếm ý. . . Há lại tốt như vậy đè xuống? !

Bất quá, mỗi một vị thí sinh đều biết, đây là khảo đề, nếu là khảo đề liền có phá đề khả năng.

Thế nhưng, người có tên, cây có bóng.

Triêu Tiểu Kiếm tên tuổi thả chỗ ấy, này một đề, ai dám khinh thường.

Ngự Đạo hai bên, từng vị dân chúng cùng với dân cờ bạc đều là xúc động xem ra, năm trăm kiếm trôi nổi hình ảnh, có chút rung động cùng trùng kích.

Văn võ bá quan, rất nhiều tông môn cường giả cũng là ánh mắt bắn ra mà tới.

Ngự Đạo trước đó, thoáng chốc thành vạn chúng chú mục chỗ.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Nhưng mà, vẫn không có người mở ra bộ pháp.

Ngay tại hoàn toàn tĩnh mịch ở giữa.

Có một tiếng cười khẽ vang vọng.

"Đã như vậy, cái kia ta liền không khách khí, đi đầu một bước."

Lý Nguyên Chân cười nói, vị này hữu tướng con trai, nho nhã hiền hoà, tuấn dật phi phàm.

Cười khẽ ở giữa, bước ra một bước, nho sam bay lên, hướng phía cái kia năm trăm chuôi trôi nổi thanh cương Kiếm Hành đi mà đi.

Bên cạnh hắn, Phương Lãng lông mày nhướn lên, đợi lâu như vậy cuối cùng có người đi.

Cho nên, Phương Lãng cũng là cất bước đi theo đi lên.

Tại Phương Lãng cất bước nháy mắt, Liễu Bất Bạch cũng là giơ cằm, đùa nghịch kiếm? Này hắn am hiểu a!

Cho nên, Liễu Bất Bạch cũng tự tin vô cùng bước ra.

Ba người đi, đi bộ tại Ngự Đạo.

Chuẩn bị kiểm tra trong vùng, nguyên bản định cất bước các thí sinh, đều là ngừng bước, rất có vài phần tò mò nhìn đồng hành ba người.

Lý Nguyên Chân đi nhanh nhất.

Hắn rất mau tới đến một thanh kiếm chỗ, hắn vươn tay, hướng phía cái kia kiếm nắm đi  bất quá, trên đó một cỗ kiếm ý bùng nổ, trong nháy mắt đem Lý Nguyên Chân cho bao phủ tại trong đó.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Nguyên Chân cau mày, ngừng chân cầm kiếm nhắm mắt, thật lâu khó phá.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch liếc nhau, sau đó, hai người sắc mặt ngưng trọng, đồng thời cất bước, hai người dán vào lẫn nhau thân vị, lựa chọn một thanh trôi nổi kiếm.

Phương Lãng vươn tay, cầm chuôi kiếm.

Oanh

Một cỗ mênh mông kiếm ý từ kiếm bên trong bắn ra, Phương Lãng nhíu mày, đang muốn ngưng tâm chống cự, bỗng nhiên, hắn đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, bỗng dưng run lên, cái kia cỗ Triêu Tiểu Kiếm kiếm ý, trực tiếp bị ăn tươi nuốt sống giống như thôn phệ.

Thậm chí, kiếm ý hạt giống còn cảm giác không vừa lòng, bùng nổ hấp lực, vụng trộm đem bên cạnh chuôi này trôi nổi chi kiếm kiếm ý cho hút đi bảy tám phần.

Thế là.

Tại vạn chúng chú mục xuống.

Tại Triêu Tiểu Kiếm cứng đờ trong tươi cười.

Phương Lãng bắt lấy thanh kiếm kia, xuyên qua rừng kiếm, như tiện tay nhặt tiếp theo mảnh lá trong rừng .

PS: Canh thứ sáu đến! Viết hoa mắt chóng mặt, đi ăn cơm tối.