Chương 87: Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất 【  canh thứ nhất, cảm tạ 'Thanh Ninh Tử' minh chủ 】

Chương 87: Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất 【  canh thứ nhất, cảm tạ 'Thanh Ninh Tử' minh chủ 】

Đón từ trên chín tầng trời giương rơi xuống Liệt Dương hào quang.

Lý Nguyên Chân làm bước ra bước thứ nhất thí sinh, lập tức như cự thạch đầu nhập bình tĩnh trong hồ, đưa tới Ngự Đạo hai bên chung quanh dân chúng cùng đám con bạc sôi trào.

Tại các sòng bạc lớn bên trong, Lý Nguyên Chân tỉ lệ đặt cược không cao, thế nhưng, mua định hắn làm Trạng Nguyên rất nhiều người.

Kẻ này có được quá nhiều quầng sáng, Quốc Tử giám đệ nhất thiên tài, thậm chí lực áp Khương Linh Lung, hữu tướng con trai, này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư. . .

Rất nhiều quầng sáng gia trì dưới, hắn tỉ lệ đặt cược không cao, thế nhưng, mua hắn làm Trạng Nguyên, nhất định là sẽ không thua thiệt, hắn tựa như là phá đất mà lên, vững vàng sinh trưởng mềm mại nhánh mầm, tất cả mọi người biết, hắn tất nhiên sẽ trưởng thành là đại thụ che trời.

Cho nên, sôi trào thanh âm, thậm chí có tiếng hoan hô, bên tai không dứt, quanh quẩn bốn phương.

Đến mức theo đuôi mà ra Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch, trực tiếp bị mọi người chỗ không để mắt đến.

Phương Lãng còn tốt, văn võ bảng thứ nhất, ít nhất còn có chút danh tiếng, thế nhưng tỉ lệ đặt cược quá cao, không người đặt cược, tự nhiên cũng là không người quan tâm.

Mà Phương Lãng bên người đồng hành Liễu Bất Bạch, cái đồ chơi này là ai?

Mà hết thảy này thanh âm, rất nhanh liền tại vị kia thanh y thiếu niên, tuỳ tiện theo trong rừng kiếm, nhặt tiếp theo mảnh lá chầm chậm đi ra dưới tấm hình, hơi ngừng, lặng ngắt như tờ.

Thiếu niên thong dong thoải mái theo trong rừng kiếm hành tẩu mà ra, tơ lụa vô cùng phá Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm chỗ bố trí khảo đề.

Một bên Lý Nguyên Chân vẫn còn nắm chắc kiếm nhíu mày.

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết!

Phương Lãng bên người, Liễu Bất Bạch cũng là cầm kiếm, một cỗ kiếm ý đánh thẳng tới, khiến cho hắn cảm giác toàn thân chìm xuống, trong đan điền luồng khí xoáy càng là một hồi ngưng trệ, dường như bị ngăn cản sơ qua giống như!

Liễu Bất Bạch vẻ mặt hơi hơi trắng bệch!

Giống như có chút khó phá.

Chẳng lẽ hắn Liễu Bất Bạch, ngoại trừ nằm thắng, không còn dùng cho việc khác?

Không

Liễu Bất Bạch trong lòng có một cỗ hỏa.

Làm cỗ này hỏa mãnh liệt mà lên thời điểm, đủ để Liệu Nguyên!

Phá cho ta!

Cuối cùng, giằng co ở giữa, hắn cảm nhận được cỗ kiếm ý này suy yếu, giống như là bị đồ vật gì cắn đi một ngụm, Liễu Bất Bạch xem thời cơ, lập tức thôi động đan điền khí xoáy đánh tới.

Đem cỗ này hư nhược kiếm ý cho áp chế xuống tới!

Rừng kiếm trước đó, Liễu Bất Bạch mở mắt ra, hắn bắt lấy trước người kiếm, giơ cằm, mang theo vô biên tự tin, cất bước xuất kiếm lâm, theo sát Phương Lãng sau lưng!

Kiêu dương tựa hồ theo chiếu rọi Lý Nguyên Chân, chuyển di chiếu rọi hai người này.

Lý Nguyên Chân còn cau mày, còn tại trầm ngưng cùng ấp ủ, còn đang áp chế Triêu Tiểu Kiếm kiếm ý.

Mà hai người khác đã phá đề.

Cái này. . .

Liền này? !

Này giới khoa khảo học sinh đệ nhất thuật sư, liền này?

Thật sự là để cho người ta có chút thất vọng.

Văn võ bá quan, còn có không ít tông môn cao thủ, đều là nhíu mày, thế nhưng nghĩ đến Lý Nguyên Chân dù sao cũng là thiên tài thuật sư, tại có quan hệ kiếm thuật khảo đề bên trên không am hiểu, cũng tình có thể hiểu.

Nhưng chung quanh dân chúng cùng dân cờ bạc có thể không quan tâm những chuyện đó, không ít dân chúng phát ra than thở, cũng không ít dân cờ bạc đấm ngực dừng lại, suýt nữa kêu rên lên tiếng.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là sai thanh toán.

Ngự Đạo bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt cứng đờ, nhìn xem như gió xuân ấm áp nhẹ nhàng liền đi xuất kiếm lâm Phương Lãng, cùng với đi theo Phương Lãng phía sau cái mông Liễu Bất Bạch.

Triêu Tiểu Kiếm bỗng nhiên liền có chút nghĩ không thông.

Hắn thật không có nhường, tại Đường hoàng ngay dưới mắt, hắn nào dám nhường.

Có thể sự thật chính là, Phương Lãng một chút mặt mũi cũng không để lại, phảng phất hắn thiết trí khảo nghiệm, mỏng như một lớp màng, bị Phương Lãng dùng căn cái dùi cho nhẹ nhàng xuyên phá.

Phương Lãng rất bình tĩnh, một tịch Thanh Y, đón kiêu dương, đạp đi tại Ngự Đạo kiên cố bạch ngọc gạch đá lên.

Một tiếng ông ngâm hơi ngừng, Lý Nguyên Chân cũng là đè xuống kiếm ý, cầm kiếm.

Khóe miệng của hắn hơi vểnh lên đường cong, Triêu Tiểu Kiếm kiếm ý, chỉ đến như thế.

Hắn cất bước nhìn ra xa, liền muốn cất bước, đi lại lại là cứng đờ.

Nơi xa, ngẩng lên cái cằm, cao ngạo giống như là thiên nga trắng Liễu Bất Bạch quay đầu lườm Lý Nguyên Chân liếc mắt.

Cái nhìn kia, thật sâu kích thích Lý Nguyên Chân.

Mặc dù không có nửa điểm lời nói, có thể phối hợp bên trên Liễu Bất Bạch ngạo nghễ biểu lộ, Lý Nguyên Chân bỗng nhiên cũng có chút xấu hổ.

Phương Lãng nhanh hơn hắn thì cũng thôi đi, cái đồ chơi này là ai? Vì sao cũng nhanh hơn hắn phá kiếm ý? !

Ngự Đạo chuẩn bị kiểm tra trong vùng.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, phát ra một tiếng không chứa khói lửa "A."

Sau đó, thiếu nữ bắt đầu cất bước, Triêu Tiểu Kiếm bố trí đạo thứ nhất khảo đề, rất nhiều thí sinh không tiếp tục chờ đợi, đều là nhấc lên bộ pháp, hướng đi rừng kiếm.

Tây Môn Tiện Tiên "Ba" một tiếng, mở ra cây dù, phong lưu phóng khoáng, cất bước vào rừng kiếm.

Ngụy Thắng cười ngây ngô một tiếng, Lữ Trạch tại Tây Môn Tiện Tiên bên người, thầm mắng một câu bựa, sau đó liền cùng nhau bước vào rừng kiếm.

Vào trong rừng kiếm thí sinh, trên cơ bản toàn bộ đều cùng Lý Nguyên Chân nhắm mắt lâm vào đối kiếm ý đối kháng bên trong.

Không tiếp tục xuất hiện Phương Lãng này loại áp chế kiếm ý nhẹ nhàng thoải mái như nhặt một mảnh lá quái thai.

Triêu Tiểu Kiếm thở dài một hơi.

Quả nhiên, không phải hắn có vấn đề, là Phương Lãng có vấn đề.

Theo thời gian trôi qua.

Trong rừng kiếm, có thí sinh thành công áp chế kiếm ý, cầm kiếm, bước ra rừng kiếm, tiếp tục thi đình hành trình.

Có thì là ho ra máu rút lui sắc mặt trắng bệch, tiếc nuối mà không cam lòng ngã vào thi đình đạo thứ nhất khảo đề trước.

. . .

. . .

Trên ngự đạo, ba người đồng hành.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch sóng vai đi ở phía trước, Lý Nguyên Chân thì là lạc hậu một bước, đi theo hai người sau lưng.

Hắn nho nhã trên khuôn mặt, nụ cười có mấy phần cứng đờ.

Lý Nguyên Chân nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, thiếu niên mặc áo xanh này chính là tại Yêu Khuyết bãi săn bên trong một người độc chọn Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám hơn mười vị học sinh ngoan nhân?

Thậm chí, còn đối Tam hoàng tử. . .

Lý Nguyên Chân đôi mắt lập loè dị sắc, khóe môi hơi hơi hướng lên chống: "Kiếm thuật không phải ta am hiểu, tiếp xuống phá đề, ta nhất định siêu ngươi."

Lý Nguyên Chân cũng là hết sức tự tin, thế nhưng tự tin của hắn cùng Liễu Bất Bạch loại kia ngoại phóng tự tin hoàn toàn khác biệt, mà là nội liễm mà sâu lắng.

Hắn cha Lý Phổ Nhất chỗ đứng Tam hoàng tử, Phương Lãng sau lưng là Khương gia, đối với Lý Nguyên Chân mà nói, hắn không thể bại, không thể lạc hậu, thậm chí nhất định phải dùng nhìn xuống sâu kiến tư thái, đem kẻ này đạp tại dưới chân.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Nguyên Chân nụ cười trên mặt càng nho nhã cùng sáng lạn.

Ba người đồng hành, bầu không khí ngưng tố.

Ngự Đạo như sông, Lý Nguyên Chân cùng Phương Lãng, giống như tại Trường Hà bên trong tranh độ.

. . .

Kiếm Thục tông về sau, là Đại Đường thập đại tông môn bên trong bài danh thứ chín Vân Tiêu tông, một cái dùng phi kiếm lập nghiệp tông môn, thiết trí sát hạch là khống chế độ khó cao phi kiếm, khiêu chiến phi kiếm kỹ xảo, độ khó không lớn, ba người rất nhanh liền thông qua.

Bài danh thứ tám chính là tứ hoàn lâu, dùng Vân Tiêu tông cơ bản giống nhau, cho nên thiết trí khảo đề cũng gần như.

Thứ bảy tông môn là Nguyên Đan cốc, dùng thuật luyện đan mà nổi tiếng tông môn, Luyện Đan sư đều là một đám tính cách dở hơi người, cho nên, khảo đề cũng là hiếm thấy, toát mồ hôi lạnh nuốt chút đan dược, kháng trụ dược tính về sau, Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân lần lượt thông qua, Liễu Bất Bạch gian nan đi theo.

Mà rốt cục đến bài danh thứ sáu tông môn sở thiết khảo đề, thông qua này một khảo đề, liền có thể thu được tiến vào thi đình vòng thứ hai tư cách.

Cho nên, này một cửa, hết sức then chốt!

Này một cửa tông môn Phương Lãng rất quen thuộc, chính là Phương Lãng thường xuyên đi tiêu phí Thiên Phỉ các.

Thiên Phỉ các Tông chủ, là một vị dáng người bốc lửa, khuôn mặt vũ mị mà tuyệt mỹ nữ nhân, nữ nhân ăn mặc bó sát người váy dài, xẻ tà đến bẹn đùi, bắp đùi trắng nõn tại vải vóc trượt nhẹ ở giữa, như ẩn như hiện, làm cho người ta mơ màng, chẳng qua là đứng ở phía trước, liền xinh đẹp để cho người ta huyết mạch phún trương.

Thấy nữ nhân này, ngược lại để Phương Lãng nhớ tới Thiên Phỉ các Lạc Giang phân các dư quản sự, một dạng vũ mị.

Nữ nhân thấy Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Lý Nguyên Chân đến đây, vũ mị cười một tiếng, giơ tay lên, tinh tế ngón tay trắng nõn bên trên mang lấy một cái đẹp đẽ đến cực điểm màu bạc không gian giới chỉ.

"Thiên Phỉ các khảo đề, cũng không khó."

Sau đó, nữ nhân tháo xuống chiếc nhẫn, nhẹ nhàng vung lên.

Thoáng chốc, chiếc nhẫn kia một hóa hai, không ngừng xoay quanh biến lớn, hóa thành hai phiến cách xa nhau mấy trượng môn hộ.

"Từ nơi này đầu, đến đầu kia, đi ra. . . Liền coi như phá đề."

Nữ nhân tinh tế ngón tay điểm nhẹ, cười duyên dáng, nói.

Trên đài cao, Đại hoàng tử ánh mắt rơi vào trên ngự đạo, tại hắn cách đó không xa, thì là Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất chờ triều thần.

"Thiên Phỉ các am hiểu không gian thuật pháp, này khảo đề, chính là dùng không gian thuật pháp làm căn cơ khảo nghiệm."

Có đại thần phân tích nói.

Chung quanh không ít người ứng hòa gật đầu.

"Không gian thuật pháp, đó cũng là thuật pháp, Nguyên Chân làm lý tướng con trai, chính là này giới khoa khảo thuật pháp đệ nhất nhân, tất nhiên sẽ dễ dàng phá đề."

"Đúng, kiếm thuật không phải Nguyên Chân am hiểu, nhưng thuật pháp chi đạo, Nguyên Chân chắc chắn làm hoàn toàn xứng đáng người đứng đầu."

"Hổ phụ không khuyển tử, lý tướng yên tâm đi."

Từng vị triều đình quan viên cười đối lý tướng nói ra, có rất nhiều khen tặng, có người là thật rất xem trọng Lý Nguyên Chân.

Lý Phổ Nhất trên mặt mang nụ cười, khẽ vuốt cằm, từng cái đáp lại.

Lữ Thái Huyền dường như cười nhạo âm thanh, lại bắt đầu buồn ngủ, không có uống rượu người đều không thanh tỉnh, luôn là buồn ngủ quá đỗi.

. . .

. . .

Thành Trường An, không nữa bao phủ tại mưa bụi bên trong.

Tại kiêu dương hào quang chiếu rọi đến, quang thải loá mắt mà chói mắt.

Chu Tước đường phố cổ đạo lên.

Dư tiêu hôm nay ăn mặc che lại dáng người Thiên Phỉ các chế thức trường bào, hành tẩu tại cổ đạo bên trên, hướng phía Hoàng thành hướng đi hành tẩu mà đi.

Nàng theo Lạc Giang thành đi đến Trường An, vì cái gì chính là một người.

Từ lần trước thời gian quay lại, quan sát Phương Lãng bay thử phi kiếm thời điểm chỗ cải tiến trận pháp về sau, dư quản sự liền vẫn muốn tìm một cơ hội đi Phương Lãng chỗ ấy cầu trận.

Ban đầu, nàng mong muốn chờ Phương Lãng khoa khảo sau khi kết thúc lại đi liên hệ, kết quả, khoa khảo vừa kết thúc, nàng đăng môn bái phỏng Phương phủ, cũng là bị Phương Bắc Hà cáo tri, Phương Lãng đã sớm rời đi Lạc Giang thành đi tới Trường An, đang tiến hành thi đình trước đặc huấn.

Này nghe xong, nàng lập tức hoảng rồi, phải biết thi đình thời điểm, trong thành Trường An nhưng là sẽ hội tụ quá bao lớn tông môn cường giả, hắn bên trong chuyên môn nghiên cứu phi kiếm tứ hoàn lâu cùng Vân Tiêu tông cũng là sẽ ở trong đó.

Một khi bị tứ hoàn lâu đoạt trước, cái kia Thiên Phỉ các phi kiếm nghiệp vụ quật khởi hi vọng, liền triệt để bị mẫn diệt!

Cho nên, nàng cố ý đi đến thành Trường An.

Xâm nhập đám người rộn ràng Chu Tước môn, dư tiêu nhón chân lên, hướng phía Ngự Đạo bên trong nhìn lại.

. . .

. . .

Này một đề kiểm tra không gian thuật pháp sao?

Phương Lãng nhìn xem cái kia hai cái phảng phất hình thành môn hộ không gian giới chỉ, trong lòng ngưng tụ, thuật pháp chi đạo. . . Phương Lãng cũng không có quá nhiều nắm bắt, dù sao, hắn linh niệm tinh khiết dựa vào thiết luật đỏ tiễn sụp đổ sau năng lượng tăng lên, khiến cho hắn linh niệm quá táo bạo, nghĩ còn tinh tế hơn chưởng khống không quá dễ dàng.

Cho nên, trong lúc nhất thời có chút trù trừ, chưa từng lập tức đặt chân.

Lý Nguyên Chân cũng là không có trực tiếp bước vào, mà là đứng lặng tại môn hộ trước đó, linh niệm như con rắn nhỏ nhô ra, chui vào trong đó, cảm giác bốn phương.

Ba người sau lưng càng ngày càng nhiều người bu lại, Khương Linh Lung, Lữ Trạch, Tây Môn Tiện Tiên, Nghê Văn. . .

Từng vị thiên tài xuất hiện tại ba người sau lưng, mọi người lại phảng phất đứng ở cùng một cái điểm bắt đầu.

"Nói là kiểm tra không gian thuật pháp, thế nhưng càng nhiều vẫn là khảo nghiệm linh niệm cường độ cùng thăm dò lực."

Lý Nguyên Chân thu hồi linh niệm, cười nhạt một tiếng.

Môn hộ về sau, là dùng không gian thuật pháp phác hoạ ra mê cung, thông qua mê cung này mới có thể đến môn hộ một chỗ khác.

So với Triêu Tiểu Kiếm khảo đề, cái này khảo đề, Lý Nguyên Chân càng thêm tự tin.

Không gian thuật pháp, đó cũng là thuật pháp một đạo.

Hắn, am hiểu nhất.

"Kiếm đạo ta có lẽ hơi kém, nhưng so thuật pháp. . . Mười cái Phương Lãng cũng không sánh bằng đến ta."

Lý Nguyên Chân nhìn lướt qua cau mày Phương Lãng, nho nhã cười một tiếng, cúi xuống tay áo, tự tin vô cùng, sải bước vào không gian môn hộ bên trong.

Thân hình ẩn vào một mảnh sương mù bên trong.

Phương Lãng không hề động, Liễu Bất Bạch cũng là không nhúc nhích.

Liễu Bất Bạch sắc mặt rất khó coi, dù sao, hắn là cái thuần túy Kiếm Tu, khiến cho hắn phá thuật trận chi đạo, có chút nội tâm chột dạ, lực bất tòng tâm.

Khương Linh Lung, Ngụy Thắng, Tây Môn Tiện Tiên đám người cũng là lần lượt đuổi kịp, bọn hắn quét Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch liếc mắt, không nói thêm gì, trực tiếp bước vào không gian thuật trong trận.

Rất lâu, Phương Lãng cắn răng, mặc kệ, liều mạng!

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch lần lượt mà vào, vừa vào cái kia không gian giới chỉ chỗ sáng lập trận pháp trong thế giới, hai người trong nháy mắt liền mất phương hướng.

Thiên địa một mảnh sương mù, thế gian một mảnh xám trắng.

Phương Lãng kỳ thật cũng hiểu biết, đây là khảo nghiệm linh niệm cường độ, cần dùng linh niệm tới thăm dò.

Dùng linh niệm dò đường, Phương Lãng đi thật lâu, lại là phát hiện, chính mình tựa hồ đi nhầm một bước, về tới tại chỗ.

Phương Lãng nhíu mày, như tiếp tục dùng linh niệm thăm dò, chậm rãi cho hết thời gian, hắn có thể đi ra trận pháp.

Thế nhưng. . .

Như thế sẽ rất chậm, Phương Lãng cũng không thể cam đoan, nếu là hắn ở bên trong làm hao mòn quá nhiều thời gian, sẽ hay không bị thủ tiêu vòng thứ hai thi đình tư cách.

"Không có biện pháp. . ."

Phương Lãng hít sâu một hơi.

"Mềm không được, chỉ có thể tới cứng rắn! Ngược lại. . . Chỉ cần có thể đi ra ngoài liền tốt!"

"Thuật pháp · Linh chùy!"

"Đinh! Kí chủ sử dụng thuật pháp, phát động trang bị 【  thuấn phát pháp trượng 】 hiệu quả."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Mà Phương Lãng thậm chí đều không cần kết thuật ấn, vô số linh niệm liền hội tụ thành một cây đảo ba góc mũi nhọn, đột nhiên hướng phía trước người ngăn trở vách ngăn đụng vào!

"Linh chùy! Linh chùy!"

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh, không ngừng thi triển Linh chùy, trước người trở ngại vách ngăn trực tiếp bị đánh ra đại hội thong thả khép lại lỗ lớn!

Thế nhưng, đầy đủ.

Phương Lãng chui vào trong đó, trên đường đi, đều dùng thuấn phát thuật pháp Linh chùy liên tục mở đường!

Học sinh tiểu học đều biết tri thức.

Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất!

Quay tới quay lui quá chậm, liền một đường đào móc đi qua!

. . .

. . .

Lý Nguyên Chân nhắm hai mắt, tiêu sái nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, nho sam bay lên hắn, chắp lấy tay, hành tẩu tại thuật trận trong mê cung, như cá gặp nước.

Hắn linh niệm không chút kiêng kỵ phóng thích mà ra, vì hắn tìm kiếm lấy phía trước chính xác đường.

Không gian thuật trận hết sức phức tạp, hắn từ nhỏ đã tại trải qua này chút khảo nghiệm, thuật trận mê cung trò chơi, hắn mười tuổi thời điểm liền không đùa.

Dùng linh niệm phóng thích, tìm đến tốt nhất đáp án.

Chỉ cần hắn linh niệm chỗ dò xét, bước chân hắn chỗ đạp, đều là câu trả lời chính xác!

Rất nhanh, hắn linh niệm cảm giác được một sợi ánh sáng, đó là lối ra ánh sáng!

Quả nhiên, không gian này trận pháp, đối với hắn mà nói, độ khó quá thấp.

Hắn tất nhiên sẽ là cái thứ nhất đi ra không gian mê cung, bước ra môn hộ thí sinh.

Không ai có thể cùng hắn tranh.

Khương Linh Lung không được, Tây Môn Tiện Tiên cũng là không được.

Cái kia Phương Lãng, càng không được.

Lý Nguyên Chân tự tin vô cùng, cất bước hướng lối ra bước đi.

Bỗng dưng!

Hắn đi lại cứng đờ.

Đã thấy lối đi ra bùng nổ một cỗ kịch liệt linh niệm gợn sóng, sau đó một cái lỗ thủng to hiển hiện.

Phương Lãng theo bên trong chui ra, bước ra một bước lối ra, đón chói sáng mà chói mắt kiêu dương.

Lý Nguyên Chân liền như thế cứng tại tại chỗ, nhìn xem cưỡng ép cắm đạo Phương Lãng.

Hắn giơ tay lên che che ngực khẩu.

Hắn tâm tính. . . Có chút băng..