Chương 88: Huyết mạch thức tỉnh đọ võ đệ nhất chiến canh thứ hai

Chương 88: Huyết mạch thức tỉnh đọ võ đệ nhất chiến canh thứ hai

Liễu Bất Bạch hết sức tuyệt vọng.

Thiên địa xám trắng, hắn cảm giác mình phảng phất con ruồi không đầu, hắn linh niệm cũng không mạnh, dù sao, hắn chẳng qua là một cái kiếm sư, hắn ưa thích đùa nghịch kiếm, không thích này cong cong lượn quanh lượn quanh thuật trận!

Nhớ tới cái kia thiết trí mê cung này cái vị kia xinh đẹp vô song chân dài đẹp Tông chủ, Liễu Bất Bạch cuối cùng hiểu được Triêu tông chủ câu nói kia chân lý!

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm!

Liễu Bất Bạch lòng tham mệt mỏi, hắn mặc dù hết sức tự tin, thế nhưng cũng là có tự mình hiểu lấy, cửa thứ năm này, sợ sẽ là cực hạn của hắn.

Bỗng dưng! Quắp uất quắp

Chẳng có mục đích đi Liễu Bất Bạch chợt phát hiện một cái lỗ thủng!

Chung quanh một mảnh xám trắng, chỉ có cái kia hang cho hắn dụ hoặc, hang đang thong thả khép lại.

Liễu Bất Bạch đôi mắt khẽ biến, chẳng lẽ là. . . Mê cung lỗ thủng?

Đây không phải nằm thắng!

Đây là hắn bằng bản sự của mình tìm tới lỗ thủng!

Trong lòng đã trải qua một phần tư cái hô hấp thiên nhân giao chiến về sau, Liễu Bất Bạch cắn răng chui vào cái kia thong thả khép lại hang bên trong.

. . .

. . .

Phương Lãng thở hổn hển, trong óc linh niệm cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nếu là lại đục không mặc không gian này mê cung vách ngăn, hắn sợ là thật gánh không được.

Hắn này linh niệm dù sao không phải mình nỗ lực tu hành được đến, mặc dù táo bạo, uy lực mạnh mẽ, thế nhưng hắn đối linh niệm lực khống chế cũng yếu đi chút.

Sau đó, không chỉ có phải nỗ lực tu hành Kiếm đạo, võ đạo. . .

Này thuật đạo cũng phải tốn hao điểm tâm tư.

Xem ra, phải nỗ lực!

Đến tìm cơ hội nhiều đâm Tam hoàng tử mấy lần.

Phương Lãng sắc mặt hơi hơi trắng bệch, đứng lặng ở cửa ra, tựa hồ chú ý tới xa xa Lý Nguyên Chân tầm mắt, Phương Lãng khẽ giật mình, trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Cái này người, thật nhanh!

Hắn là lựa chọn trực tiếp đục xuyên tới, này Lý Nguyên Chân chính là là chân chính vòng qua mê cung đi đến tận đây, tại phương diện tốc độ, cái này người thế mà mau đuổi theo hắn!

Không hổ là này giới khoa khảo sòng bạc đặt cược số người nhiều nhất hữu tướng con trai Lý Nguyên Chân!

Cứ việc trong lòng chấn kinh, thế nhưng Phương Lãng trên khuôn mặt vẫn là chưa từng biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh cùng thong dong, quay người, cất bước đi ra lối ra.

Lý Nguyên Chân có chút hốt hoảng, tại hắn tự tin nhất thuật đạo lên. . . Hắn vậy mà bại? !

Này đả kích so với trước kia đả kích càng lớn!

Không có khả năng a!

Lý Nguyên Chân sắc mặt trắng bệch, phảng phất cả ngón tay đầu ngón tay đều đang run rẩy, có thể là, mặc dù hắn lại thế nào không nguyện ý tiếp nhận, sự thật đều đã phát sinh.

Hắn mở ra bộ pháp, dự định tiếp tục tiến lên, không làm được thứ nhất, cái kia đệ nhị cũng có thể.

Bỗng dưng!

Cái kia Phương Lãng chui ra ngoài hang đang ngọ nguậy, sau đó. . . Liễu Bất Bạch thân ảnh theo bên trong chui ra.

Lý Nguyên Chân bước chân lại cứng đờ, như bị sét đánh!

Phảng phất sau mây một cái nộ lôi, bắt hắn cho bổ cái kinh ngạc!

Lại là ngươi!

Hắn không biết tên Liễu Bất Bạch, nhưng không trở ngại hắn nhớ kỹ này tờ cần ăn đòn mặt!

Liễu Bất Bạch luồn qua khe hở, ban đầu hết sức thấp thỏm, nhưng là thấy đến Lý Nguyên Chân, hơi biến sắc mặt, vội vàng hất cằm lên, biểu hiện ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, dùng cái này đè xuống sự chột dạ của mình.

"Ngươi, còn không sai."

Liễu Bất Bạch thản nhiên nói.

Sau đó, hất cằm lên, đón lối ra Ngoại Chiếu diệu tại trên mặt hắn nắng ấm, ra mê trận.

Lý Nguyên Chân cảm giác mình nhanh đã nứt ra.

. . .

. . .

Thiên Phỉ các Tông chủ nhìn xem theo trong mê cung chui ra Phương Lãng, xinh đẹp mà vũ mị trên mặt lập tức nổi lên một vệt vẻ quái dị.

Mê cung là dùng nàng linh niệm chỗ cấu tạo, cho nên nàng rất rõ ràng trong mê cung phát sinh hết thảy.

Chung quanh lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, nguyên bản đều chuẩn bị kỹ càng reo hò dân chúng ngưng trệ ở, những cái kia táng gia bại sản áp Lý Nguyên Chân đám con bạc, muốn rách cả mí mắt!

Thảo! Tại sao lại là hắn? !

Thuật trận chi đạo, không phải là Lý Nguyên Chân am hiểu nhất sao? !

Vì cái gì trước hết nhất đi ra lại là Phương Lãng? !

Đám con bạc cảm giác trong lòng thật lạnh, bọn hắn phảng phất nghe được chính mình táng gia bại sản tan nát cõi lòng.

Cược, quả nhiên không thể chạm vào.

Không chỉ là dân chúng cùng đám con bạc, liền chung quanh các đại tông môn Tông chủ cũng là toát ra kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Trên đài cao, Đại hoàng tử lông mày nhướn lên, hữu tướng Lý Phổ Nhất sắc mặt cứng đờ, chung quanh khen tặng tiếng cũng hơi ngừng. Nghiễn tráng sách kho lưới tráng

Khiến cho Lữ Thái Huyền cười nhạo trở nên như thế rõ ràng.

Thiên Phỉ các Tông chủ thuật trận khảo đề, vì cái gì Phương Lãng vẫn như cũ áp chế Lý Nguyên Chân? !

Toàn bộ quảng trường lại lâm vào yên tĩnh như chết.

Lần này thi đình trận đầu, thật chính là ra ngoài dự liệu của mọi người.

Thiên Phỉ các Tông chủ hai tay ôm ngực, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Phương Lãng, tiểu gia hỏa này. . . Thế mà trực tiếp đục xuyên nàng bố trí thuật trận mê cung.

Dùng dã man bạo lực phương thức, xé rách mê cung ra tới.

Nàng tại mê cung trên vách chỗ bám vào linh niệm cũng không nhiều, có thể dù cho không nhiều, cũng không phải bình thường thuật sư có thể oanh phá, tiểu tử kia tựa hồ trong tay nắm giữ một loại linh niệm công kích thuật pháp, đồng thời. . . Có thể liên tục không ngừng phóng thích!

Lại thêm cái kia táo bạo bên trong mang theo một cỗ uy nghiêm linh niệm, mạnh mẽ xé rách mê cung vách tường, mưu lợi đi ra.

Này tính vượt qua kiểm tra sao?

Thiên Phỉ các Tông chủ môi đỏ vểnh lên.

Đương nhiên tính vượt qua kiểm tra, mặc dù yêu cầu là của nàng đi mê cung, thế nhưng, chỉ muốn đi ra không gian giới chỉ hình thành lối ra, cái kia coi như quá quan.

Phương Lãng cử động, cũng tại hướng về quy tắc bên trong.

Thiên Phỉ các Tông chủ tâm niệm vừa động, lại nhiều bỏ thêm vào không ít linh niệm, nhường mê cung càng kiên cố hơn.

"Tiểu gia hỏa rất thú vị, không theo quy củ làm việc, trộm gian dùng mánh lới, lòe người, ưa thích đi đường tắt!"

Thiên Phỉ các Tông chủ ôn nhu mà dễ nghe thanh âm dần dần cao vút.

Chung quanh một chút đại tông môn Tông chủ cũng là cười lắc đầu, xem ra, Phương Lãng là sử dụng cái gì tiểu kỹ xảo, đi đường tắt thắng Lý Nguyên Chân, chọc giận Thiên Phỉ các Tông chủ.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là cười trên nỗi đau của người khác, tiểu tử này không nể mặt mũi, gặp được Tô Vân Vũ cái nữ nhân điên này, lần này muốn ăn quả đắng đi!

Nữ nhân này có thể là ngực to mà không có não, vò không được nửa điểm hạt cát!

Ngự Đạo bên cạnh trong đám người, điểm lấy mũi chân dư quản sự khuôn mặt trở nên trắng bệch, nghe được Tông chủ phê bình âm thanh, một trái tim té ngã đáy cốc.

Vừa bước ra mê cung Phương Lãng, cũng là không khỏi hơi hơi nhăn lông mày, đang định cãi lại vài câu.

Lại là nghe được cái kia Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ lời nói nhất chuyển, cười tủm tỉm nói: "Bực này ngang bướng học sinh, chư vị đại tông môn khẳng định cũng nhìn không thuận mắt, ta Thiên Phỉ các việc nhân đức không nhường ai, nên gánh vác dẫn dắt kẻ này hướng đi chính đồ chức trách."

"Phương tiểu đệ đệ, khoa khảo kết thúc có nguyện vào ta Thiên Phỉ các tu hành, tu hành tài chính bao no nha."

Tô Vân Vũ nghiêm nghị hỏi.

Quắp uất quắp. Phương Lãng giật mình, chung quanh các đại tông môn Tông chủ ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Phương Lãng tầm mắt không khỏi lấp lánh.

Cười trên nỗi đau của người khác Triêu Tiểu Kiếm cũng là sửng sốt.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm hơi biến sắc mặt, màu trắng lông mày đột nhiên dựng thẳng chọn mà lên.

Cướp người!

Nữ nhân này muốn tại hắn Triêu Tiểu Kiếm trong tay cướp người!

Kiếm Thục tông con vịt đã đun sôi chẳng lẽ muốn bay?

"Phương Lãng là ta Kiếm Thục tông chọn định đệ tử!"

Triêu Tiểu Kiếm đè nén tức giận, nói.

Vũ mị Tô tông chủ vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm: "Khoa khảo vốn là cho thí sinh công bằng lựa chọn tông môn cơ hội, ngươi Kiếm Thục tông có cái gì?"

Triêu Tiểu Kiếm một chầu, sau đó thanh âm đàm thoại nhỏ dần: "Có. . . Kiếm."

Tô tông chủ hai tay ôm ngực, phình lên đung đưa phảng phất cho thấy một thoáng vốn liếng, hào khí vượt mây, nói: "Ngươi Kiếm Thục tông ra bao nhiêu tu hành tài nguyên, ta Thiên Phỉ các ra gấp mười lần."

Thiên Phỉ các cái khác không có, liền là có tiền.

"Phương tiểu đệ đệ, cân nhắc Thiên Phỉ các nha."

Tô Vân Vũ cười nói.

Chung quanh triệt để yên tĩnh trở lại, hai vị thập đại tông môn Tông chủ, thế mà trước mặt của mọi người, trực tiếp mở đoạt Phương Lãng!

Phương Lãng không có trực tiếp trả lời Tô Vân Vũ, đề tài này. . . Khó trả lời.

Mê cung trong trận, Liễu Bất Bạch chui ra, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, Lý Nguyên Chân theo sát phía sau, sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt có chút hoài nghi nhân sinh.

Theo thời gian trôi qua, từng vị thí sinh theo trong mê cung chui ra.

Có thể chui ra mê cung thí sinh, đều đại biểu qua năm quan, thu được có khả năng tham gia tiếp xuống vòng thứ hai thi đình, thánh trước đọ võ tư cách.

Đến mức trên ngự đạo mặt khác Tông chủ sở thiết cửa ải  có thể từ bỏ, cũng có thể tiếp tục nếm thử.

"Cứ như vậy đi, ta mệt mỏi."

"Ta không tiếp tục đi."

Liễu Bất Bạch lắc đầu, hắn biết mình bản sự, cửa thứ năm đã là cực hạn.

"Nghê Văn còn chưa hề đi ra?"

Phương Lãng nhíu mày.

Liễu Bất Bạch cùng Phương Lãng quay đầu nhìn về phía mê cung, Nghê Văn còn ở trong đó, còn chưa từng đi ra.

. . .

. . .

Tại trong mê cung ngốc càng lâu, linh niệm liền sẽ càng bao la mờ mịt, càng khó mà tìm tới đường ra.

Nghê Văn tại hôi bại trong mê cung đi thật lâu, nàng thủy chung không nhìn thấy hi vọng.

Nàng không cam tâm, không muốn từ bỏ.

Mặc dù, nàng đã làm đủ tốt.

Làm được tên đề bảng vàng, đồng thời tại thi đình trận đầu đi tới cửa thứ tư.

Có thể là nàng không muốn liền thất bại như vậy.

Trong lòng của nàng giấu trong lòng hi vọng, không chỉ có mong muốn tùy tùng Phương Lãng bước chân, càng là muốn làm mẹ tranh một hơi, nhường cái kia vứt bỏ mẹ con các nàng nam nhân biết quyết định của hắn là ngu xuẩn cỡ nào!

Nàng không biết nam nhân kia, nàng chưa từng gặp qua hắn, thế nhưng, chỉ cần nàng đứng đủ cao, hắn tuyệt đối xem thấy!

Nghê Văn đi lại gian nan, vẻ mặt trắng bệch, đó là linh niệm tiêu hao quá độ tình huống.

Nàng đơn bạc thân thể cơ hồ muốn ngã rơi xuống đất.

Nàng nghĩ đến cái kia dưới trời chiều, luôn luôn kiên cường mẹ lưu lại cái nước mắt, nàng tim như bị đao cắt.

Nàng theo Tiểu Quai xảo hiểu chuyện, bởi vì nàng rất rõ ràng mẹ lôi kéo nàng lớn lên chịu bao nhiêu đau khổ, mẹ cái kia xinh đẹp mặt bị gió sương chỗ xâm nhiễm, trắng nõn tay cũng biến thành to lệ như vỏ cây.

Mẹ chỉ có thấy được nàng ưu dị thành tích thời điểm, mới có thể bộc lộ vui sướng cười.

Cho nên, nàng muốn tiếp tục đi tới đích!

Nghê Văn trong lỗ mũi tràn ra một tia máu tươi, theo máu tươi chảy xuôi, linh niệm tiêu hao đến cực hạn Nghê Văn, đúng là cảm giác trong cơ thể huyết dịch tại chậm rãi sôi trào, để cho nàng mặt mũi tái nhợt hiển hiện một vệt hồng nhuận phơn phớt, con ngươi của nàng chỗ sâu, hiện ra một vệt màu vàng kim nhàn nhạt.

Sau đó. . . Hình thành gợn sóng khuếch tán, có linh niệm sinh sôi không ngừng.

Nghiễn tráng tráng. Nghê Văn bò lên, tiếp tục tiến lên.

. . .

. . .

Mê cung lối ra, lung la lung lay một đạo đơn bạc thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Liễu Bất Bạch lập tức kinh hỉ: "Nghê Văn!"

Phương Lãng cũng là có mấy phần vẻ mừng rỡ, dạng này bọn hắn Lạc Giang tổ ba người liền lại toàn bộ đến đông đủ.

Bất quá, ngay tại Phương Lãng mừng rỡ thời điểm, trong đầu của hắn truyền ra một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Ràng buộc đối tượng Nghê Văn căn cốt đang đang phát sinh biến dị, biến dị trong lúc đó, vô pháp hoán đổi."

"Đinh! Ràng buộc đối tượng Nghê Văn huyết mạch thức tỉnh, thu hoạch được huyết mạch thiên phú, ràng buộc đối tượng số liệu thay mới bên trong. . ."

Hệ thống nhắc nhở liên tục bắn ra, Phương Lãng lập tức kinh ngạc không thôi.

Huyết mạch thiên phú thức tỉnh?

Nghê Văn không phải bình dân học sinh sao?

Huyết mạch thức tỉnh. . . Chẳng lẽ cái kia dẫn đến Nghê Mụ đau lòng nam nhân, thân phận có lai lịch lớn?

Nghê Văn tựa hồ cũng không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, nàng mừng rỡ hướng phía Phương Lãng nở nụ cười.

Nàng chạy ra!

Nàng đi theo Phương Lãng bộ pháp!

Phương Lãng có chút hiếu kỳ, Nghê Văn trên người một nửa khác huyết mạch, đến cùng là cái gì?

Đương

Tiếng chuông vang vọng mà lên.

Làm rất nhiều thí sinh đi đến cửa thứ năm, năm trăm vị Kim Bảng thí sinh, bây giờ chỉ còn lại có tám mươi vị.

Còn lại bốn trăm hai mươi vị, đều là ngã xuống năm vị trí đầu quan.

Chủ yếu là Kiếm Thục tông cùng Thiên Phỉ các cửa ải xoạt đi thí sinh rất nhiều, đặc biệt là cửa thứ năm, trên cơ bản có bảy thành thí sinh đều là tại đây một cửa bị xoạt đi.

"Còn thừa thí sinh, tên đăng ký trong danh sách, đem thu hoạch được tham dự thi đình trận thứ hai, thánh trước đọ võ tư cách."

"Các ngươi có tiếp tục khiêu chiến còn thừa một vị tông môn Tông chủ ra đề mục tư cách, có hay không muốn tiếp tục?"

Một vị thái giám the thé giọng nói, nói.

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, trên cơ bản, mỗi một vị thí sinh đều từ bỏ.

Cho dù là Lý Nguyên Chân, Ngụy Thắng chờ học sinh đều từ bỏ khiêu chiến.

Phương Lãng nhìn về phía Lão Khương, Lão Khương cũng là lắc đầu, không có lựa chọn tiếp tục.

Phương Lãng như có điều suy nghĩ, cũng là không có tính toán làm chim đầu đàn ý tứ, cũng là lựa chọn từ bỏ.

Đến mức Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn đồng dạng là lựa chọn từ bỏ.

Không có thí sinh lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, còn lại Đại Đường thập đại tông môn năm vị trí đầu Tông chủ đều là cười nhạt một tiếng, tập mãi thành thói quen, giới trước khoa khảo cũng đều là như thế, năm vị trí đầu tông môn Tông chủ ra khảo đề thật không đơn giản, rất dễ dàng ảnh hưởng tiếp xuống đọ võ, nếu là tại phá đề quá trình bên trong, bị thương, có thể liền được không bù mất.

Mười đại tông chủ riêng phần mình rời đi Ngự Đạo.

Một vị áo lam thái giám tại Ngự Đạo trước dẫn lĩnh tám mươi vị học sinh, hướng phía bạch ngọc thềm son phương hướng hành tẩu mà đi.

Một đường tiến lên, trang nghiêm vô cùng.

Cuối cùng, đi tới cung Thái Cực bạch ngọc thềm son phía dưới, bức kia tuyên khắc trên đó Long cầu sinh động như thật.

Các thí sinh đều là cảm nhận được một cỗ uy nghiêm, mà cái kia cung Thái Cực chỗ sâu, theo cái kia phiến phiến phong bế lấy khắc hoa cửa gỗ  có thể cảm nhận được, cung khuyết bên trong có một đạo ngồi ngay ngắn trên long ỷ uy nghiêm bóng người, đang tập trung hạ tầm mắt, quan sát tám mươi vị Đại Đường thiên hạ rất nhiều thư viện, đi đến nay ngày học sinh.

"Thánh trước đọ võ, một đánh một mà chiến, tận toàn lực cùng thi triển tu vi cùng sở học."

Theo cung Thái Cực đi ra đại thái giám, cao giọng nói.

Sau đó, phụ trách nắm giữ thí sinh minh bài thái giám, cúi đầu giơ cao danh sách, đặt chân tại bạch ngọc thềm son phía dưới.

Đại thái giám quay người, hướng phía cung Thái Cực bên trong, thật sâu chắp tay.

"Thỉnh Thánh Hoàng định chiến!"

Ông

Lời nói hạ xuống.

Tám mươi vị thí sinh minh bài dồn dập bị một cỗ lực lượng cho thu nạp nhập không bên trong.

Tại hoàng cung trước đó, tại văn võ bá quan, các tông môn đại nhân vật nhìn soi mói, còn như ánh sao xen lẫn, phi tốc rong ruổi.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm minh bài.

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất lâu, cung Thái Cực bên trong, mới là truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

Dừng

Cao tốc xoay quanh chạy như bay minh bài, bỗng nhiên ngừng lại.

Vù vù!

Có hai khối minh bài theo tám mươi khối minh bài bên trong bay trì mà ra, ở không trung đụng vào nhau, sau đó lẫn nhau bắn ra, treo lơ lửng giữa trời.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào cái kia hai đối kháng minh bài phía trên.

Mọi người ánh mắt bỗng nhiên thít chặt.

Ngự Đạo hai bên, xôn xao tiếng càng là như thủy triều sóng triều không ngừng!

Đại thái giám quét hai khối minh bài liếc mắt, sau đó, dắt cuống họng, âm thanh mở miệng.

"Đệ nhất chiến, Quốc Tử giám Lý Nguyên Chân chiến. . ."

"Lạc Giang thư viện, Phương Lãng.".