Chương 89: Chọc tới Thiên, lại đập xuống 【  canh thứ ba! Cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 89: Chọc tới Thiên, lại đập xuống 【  canh thứ ba! Cầu nguyệt phiếu! 】

Cuối mùa thu thành Trường An, phá lệ xinh đẹp, rất nhiều lá cây rút đi xanh biếc, nhiễm lên thu vàng, giống như là treo khắp cây kim diệp, chói lọi mà chói mắt.

Giữa trưa kiêu dương như lửa, từ cửu thiên chi thượng đưa lên lấy vô tận nhiệt tình, chiếu khắp toàn bộ nhân gian.

Hoàng thành, thâm cung cung khuyết.

Một tòa phong bế thành cung về sau, có khắp cây kim diệp cành cây nhô ra, tại hơi hơi từ qua giữa trưa trong gió thu phát ra Diệp Diệp vuốt ve soạt tiếng vang, có tòa tiểu viện đứng ở thành cung về sau, cửa sân, từng vị người mặc áo giáp đeo đao cấm vệ trấn giữ lấy  bất kỳ người nào đều là không được xuất nhập.

Bên trong viện có đình viện vườn hoa, lưu thương khúc thủy, bệ nước đình đài, sắc màu rực rỡ ở giữa có hồ nước sóng biếc dập dờn, bích dưới nước có cá chép đang lảng vãng lấy, thỉnh thoảng vung đuôi, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một chút mồi câu rơi xuống, bình tĩnh hồ nước thoáng chốc giống như là sôi trào, vô số ôn hoà cá chép đột nhiên liền điên cuồng tranh đoạt mồi câu.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành ăn mặc đơn giản trắng thuần áo mỏng áo dài, sợi tóc chưa từng chải vuốt, trên trán rủ xuống rải rác mấy sợi mái tóc như tơ.

Phía sau của hắn, một vị áo lam tiểu thái giám đang khom người tại thuật lại lấy cung Thái Cực trước quảng trường tiến hành thi đình.

Bị cấm túc tại trong cung điện Tam hoàng tử không có tư cách đi tới thi đình.

"Giết Lâm Vân chính là ngươi."

"Một bài thi vấn đáp kinh động triều chính trên dưới, phản đối 'Tiết Độ sứ chế độ' cũng là ngươi."

"Đâm ta tam kiếm. . . Cũng là ngươi."

Tam hoàng tử nhìn chằm chằm trong hồ nước cá chép, khóe miệng toát ra một vệt băng lãnh cười.

Tinh tế đếm, đúng là có nhiều như vậy kẽ hở.

Đặc biệt là đầu thứ hai, Phương Lãng cái kia bài văn chương, ảnh hưởng đến hắn tại triều chính bên trong bố cục.

Dị tộc chia thuần huyết cùng tội máu, trong đó Đại Đường trong triều đình có không ít thuần huyết dị tộc tại trấn áp biên tái Yêu Khuyết, mà Tam hoàng tử phe phái bên trong, phần lớn người ủng hộ chính là này chút dị tộc tướng lĩnh.

Hắn sở dĩ tự mình đi hướng thu lĩnh Yêu Khuyết, rất lớn một cái mục đích, liền là bởi vì một thiên này văn chương.

Nếu để cho Phương Lãng được Trạng Nguyên vị trí, đến phụ hoàng tự mình triệu kiến, hỏi chính thiên văn chương này, Lý Liên Thành rất nhiều bố cục, chắc chắn muốn bị phá vỡ.

Hắn đoán không ra vị kia cao cao tại thượng, giống như tiên thần phụ hoàng ý nghĩ.

Thậm chí, hắn không phân rõ lần này cấm túc, đến cùng là bởi vì hắn ra tay đối phó Phương Lãng, hay là bởi vì hắn chỗ chủ đạo Tiết Độ sứ chế độ.

"Khởi bẩm điện hạ, thi đình đã tiến hành đến trận thứ hai, cùng sở hữu tám mươi vị thí sinh tấn cấp vòng thứ hai."

"Thánh trước đọ võ rút thăm kết thúc, trận đầu làm. . . Lý Nguyên Chân chiến Phương Lãng."

Áo lam tiểu thái giám nhớ kỹ truyền đến thư tín, nói.

Lời nói vừa dứt.

Tiểu thái giám liền cảm giác được một hồi nghẹt thở, cuối mùa thu hơi lạnh không khí tựa hồ bỗng nhiên ngưng kết, đã thấy Tam hoàng tử nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chòng chọc vào hắn, trong đôi mắt, lập loè lãnh khốc.

"Ngươi nói. . . Trận đầu, người nào đối với người nào?"

Tam hoàng tử Lý Liên Thành, nói.

Tiểu thái giám quỳ nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, lại là một câu đều nói không nên lời.

Tam hoàng tử không để ý đến hắn, ngẩng đầu, nhìn về phía cung Thái Cực phương hướng, khóe miệng từ từ toét ra.

"Ngươi là. . . Cố ý sao? Ta thân yêu phụ hoàng."

. . .

. . .

Cung Thái Cực trước, một hồi xôn xao, náo động thanh âm, phảng phất muốn xông phá mặt trời, đem tại Đại Đường vùng trời giương cánh mà bay ngỗng trời đều cho chấn xuống.

Thánh trước đọ võ đệ nhất chiến, thế mà chính là văn võ Kim Bảng đệ nhất Phương Lãng, đối đầu tại trong thành Trường An thanh danh hiển hách hữu tướng con trai Lý Nguyên Chân.

Người nào cũng không nghĩ tới, đọ võ đệ nhất chiến, mở màn giống như này kình bạo!

Đơn giản giống là cố ý an bài tốt một dạng.

Thế nhưng, cái này ký là Thánh Hoàng rút, dù cho tất cả mọi người cảm thấy là cố ý an bài, có thể tất cả mọi người không thể lại nói ra miệng.

Dưới đáy, Đại hoàng tử lông mày nhíu lại, khóe miệng nhếch lên một vệt cao thâm mạt trắc cười.

Lý Phổ Nhất vẻ mặt nghiêm túc cùng nghiêm túc đến cực hạn, rất lâu, nhíu chặt lông mày mới là buông ra, khôi phục lạnh nhạt.

Đệ nhất chiến liền muốn phân ra cái thắng bại?

Vậy liền điểm đi.

Ngược lại là không sớm thì muộn muốn so, đệ nhất chiến cùng trận chiến cuối cùng, lại có gì khác nhau?

Các đại tông môn Tông chủ tò mò nhìn, chung quanh dân chúng cùng đám con bạc giống như điên cuồng, chẳng qua là đệ nhất chiến danh sách, liền nhấc lên sự hưng phấn của bọn hắn.

. . .

. . .

Một đánh một mà chiến, chiến thắng, minh bài sẽ hoàn hảo không chút tổn hại, nếu là bại, minh bài bên trên liền sẽ hiển hiện một vết nứt, nhưng minh bài chưa vỡ, liền còn có tiếp tục đánh cơ hội, thế nhưng, mất đi trùng kích Trạng Nguyên tư cách.

Này nói chung chính là cái này thi đình cuối cùng một trận, thánh trước đọ võ quy tắc.

Cho nên, mặc kệ là đệ nhất chiến, vẫn là trận chiến cuối cùng, kỳ thật đều không có kém, cuối cùng sẽ gặp phải.

Lý Nguyên Chân thấy chính mình vị thứ nhất xuất chiến, cái kia nguyên bản bị thuật trận mê cung cho hỗn loạn tâm thần đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì?

Chỉ cần hắn thắng Phương Lãng, hết thảy dồn dập hỗn loạn đều sẽ tan thành mây khói, lòng tràn đầy xoắn xuýt đều sẽ trảm cái liểng xiểng.

"Quốc Tử giám Lý Nguyên Chân, trèo lên lôi."

Đại thái giám hất lên phất trần, âm thanh mở miệng.

Ừ

Lý Nguyên Chân hướng phía cung Thái Cực chắp tay chắp tay.

Sau đó quay người, theo rất nhiều thí sinh làm một bước cuối cùng bước ra, hướng phía cái kia bạch ngọc thềm son phía dưới Tu Di tòa nâng đỡ phía trên lôi đài hành tẩu mà đi.

Lôi đài cực kỳ rộng lớn, đủ để dung nạp được một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Lý Nguyên Chân trèo lên lên lôi đài, ngừng chân trên đó, cúi đầu mà đứng, tầm mắt làm rủ xuống.

"Lạc Giang thư viện Phương Lãng, trèo lên lôi."

Ừ

Phương Lãng cũng là đáp ứng chắp tay, gánh vác lấy Hoàng Lê mộc hộp kiếm, quay người hướng phía lôi đài đi đến.

Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch còn có Nghê Văn đám người ánh mắt dồn dập rơi ở trên người hắn, cho lấy cổ vũ.

Phương Lãng cười cười, đăng lâm lôi đài, cùng Lý Nguyên Chân đối lập mà đứng.

Tinh không vạn lý bầu trời, đột nhiên liền bị gió thu thổi tới Lưu Vân cho che đậy tối xuống dưới, bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Toàn bộ cung Thái Cực cùng quảng trường đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, cứ việc tất cả mọi người đối trận này rất có thể là Trạng Nguyên chi tranh tỷ thí sớm đến hết sức kinh ngạc cùng khó mà bình tĩnh, nhưng khi tỷ thí thật bắt đầu, không bình tĩnh, cũng phải bình tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy lôi đài.

Bao quát cung Thái Cực bên trong vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng.

. . .

. . .

"Đông đông đông —— "

Phấn chấn mà động tai kim trống gõ vang.

Mang ý nghĩa giao đấu bắt đầu.

Thế nhưng, trên lôi đài không có động tĩnh, chỉ có gió thu xoắn tới không biết tên thu diệp tại xoay một vòng.

Lý Nguyên Chân nhìn xem Phương Lãng, sắc mặt rất bình tĩnh, hắn hết sức nho nhã, cũng hết sức tự tin.

"Tam điện hạ để cho ta nhất định phải thắng được ngươi."

"Ngươi căn bản không biết ngươi tại khoa khảo thi vấn đáp bên trên cái kia bài văn chương đưa tới bao lớn tiếng vọng, ngươi dùng bé nhỏ thân thể, dùng một bài rải rác bút văn ảnh hưởng tới Đại Đường một trận cuồn cuộn đại thế, người như ngươi. . . Không thể cầm Trạng Nguyên."

Lý Nguyên Chân một tịch nho sam, lắc đầu, nói ra.

Phương Lãng khẽ giật mình, khoa khảo thi vấn đáp cái kia bài văn chương sao?

Hết thảy đều là bởi vì cái kia bài văn chương, cho nên Tam hoàng tử mới có thể cố ý tới làm hắn?

Phương Lãng đột nhiên cảm giác được hài hước đến cực điểm.

Tiết Độ sứ chế độ. . . Hắn dù chưa tự mình trải qua, thế nhưng, theo đủ loại dấu hiệu cho thấy, Đại Đường thiên hạ nếu là thi hành này chế độ, hết sức khả năng lớn, sẽ dẫm vào kiếp trước vết xe đổ.

Cứ việc Đại Đường Thánh Hoàng nhìn qua tựa hồ là một vị vô cùng cường đại, mánh khoé thông thiên cường giả tuyệt thế.

Thế nhưng, Phương Lãng càng tin tưởng lịch sử cùng vận mệnh hồng lưu, đủ để nghiền nát hết thảy.

Trừ phi. . . Đường hoàng là tiên, là thần, đủ để thay đổi hết thảy.

Nhưng hắn không phải, hắn cũng là người.

Phương Lãng nở nụ cười, tiếng cười âm u, quanh quẩn tại trên lôi đài, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lý Nguyên Chân.

"Các ngươi loại người này, thật hài hước, cùng cường đạo một dạng. . . Bắt chẹt lấy chính mình cái kia phần lý cùng logic."

"Ta đây nói. . ."

"Làm thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, cho nên. . . Thỉnh ngươi đi chết."

"Ngươi đi chết sao?"

"Ngươi cảm tử sao?"

"Ngươi dám không? !"

Phương Lãng liên tục tam vấn.

Thanh âm khuấy động trên lôi đài, hắn trước đó trầm trọng mà hùng hồn lời nói, khuấy động trên lôi đài dưới, khuấy động tại cung Thái Cực trong ngoài.

Oanh

Giống như sóng to gió lớn, giống như một dòng lũ lớn, khuấy động tại mỗi một vị triều thần, mỗi một vị tu sĩ, mỗi một vị nho học người bên tai, trong lòng.

Chuẩn bị chiến đấu khu, Tây Môn Tiện Tiên nghe được lời này, toàn thân đang run rẩy, hắn đứng người lên, nắm chặt quạt giấy, bờ môi đều đang run rẩy. . . Trong đôi mắt càng là có mấy phần giống như điên cuồng!

"Được. . . Tốt một câu vì thiên địa lập tâm, mặc dù trường hợp này không đúng, nhưng này nửa trước đoạn, làm thật tốt."

" không hổ là văn thí đệ nhất!"

"Không hổ là ta Lãng huynh!"

. . .

. . .

Lý Nguyên Chân mặt đối Phương Lãng chất vấn, cũng là một hồi hốt hoảng.

Một câu kia phảng phất trực chỉ linh hồn, gõ hỏi hắn bản tâm chất vấn, trùng kích hắn tâm tựa hồ cũng có chút loạn.

Hắn có hắn đại nghĩa, thế nhưng Phương Lãng cũng là có quyết tâm.

Bỗng dưng!

Thấy lạnh cả người kích thích Lý Nguyên Chân lông tơ dựng thẳng, linh niệm truyền đến cực mạnh cảm giác nguy hiểm.

Đã thấy, Phương Lãng động thân!

Tại trên lôi đài, lao xuống tới, không có rút kiếm, liền là như vậy trực tiếp đè thấp thân thể, một hơi lao xuống, giống như trăm mét xông vào, muốn rút ngắn hắn cùng Lý Nguyên Chân ở giữa khoảng cách.

"Vô dụng, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, có thể ngươi ta thực lực sai biệt quá lớn, ngươi cùng Trạng Nguyên vị trí, khoảng cách có một ngọn núi cao như vậy."

"Ta làm cửu đoạn thuật sư, càng đem toàn thân chín mươi chín phần trăm linh khí hóa thành pháp lực, đồng thời thực hiện một sợi lực linh niệm dung hợp pháp lực, khoảng cách tam phẩm thuật đạo sư chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa."

"Ngươi như thế nào thắng ta?"

Lý Nguyên Chân bình tĩnh tự nhiên nhìn xem Phương Lãng, hắn hết sức tự tin, vô cùng tự tin.

Hắn cửu đoạn, Phương Lãng bất quá là sáu đoạn kiếm sư, này sau tam đoạn khoảng cách, có thể là vô cùng lớn lao, có thể là một hai năm khổ công mới có thể đền bù.

Hoàn toàn chính xác, thuật tu bị võ tu cùng Kiếm Tu rút ngắn khoảng cách rất nguy hiểm.

Thế nhưng, khoảng cách to lớn như vậy tình huống dưới, Phương Lãng như thế nào tới gần hắn?

Thậm chí liền phòng ngự của hắn đều không phá được.

Lý Nguyên Chân hai tay nâng lên, từ nho sam sau hiện ra, thon dài mười ngón phi tốc giao điểm kết ấn.

Một cỗ linh niệm giống như tiếng chuông từ hắn thân thể tứ tán mà ra.

Rầm rầm rầm!

Phảng phất một bức lại một bức tính thực chất tường không khí vụt lên từ mặt đất.

Lý Nguyên Chân tay cầm đẩy về phía trước, bỗng dưng một cái rườm rà đến cực điểm thuật trận, từ trong lòng bàn tay của hắn cao tốc xoay quanh, sau đó xông vào phía trên võ đài, bao phủ toàn bộ lôi đài.

Mà lúc này đây, Phương Lãng đã lao xuống rút ngắn đến cùng hắn mười trượng khoảng cách.

Phương Lãng mặt không biểu tình, trên người Thanh Sam tại cấp tốc chạy nhanh gió nhẹ quét dưới, không ngừng bay phất phới!

Hắn chỉ nhìn chằm chằm Lý Nguyên Chân bốn phía kiên quyết ngoi lên lên phòng ngự, không để ý đến trên đỉnh đầu bay lên thuật trận.

Lý Nguyên Chân rất mạnh, Phương Lãng cơ hội duy nhất, chính là xuất kỳ bất ý!

Lý Nguyên Chân trên mặt nho nhã hiền hoà nụ cười biến mất không thấy gì nữa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Lãng, vươn tay, xa xa nhắm ngay Phương Lãng, đột nhiên ép xuống.

Trên lôi đài không thuật trận bắt đầu xoay quanh!

Làm đệ nhất hạt tại thuật trong trận nhỏ xuống băng vũ rơi xuống.

Một trận mưa lớn mưa to từ thuật trong trận bao phủ mà ra!

"Kết thúc."

Lý Nguyên Chân thản nhiên nói.

Ào ào!

Mưa lớn mưa to trong nháy mắt trút xuống!

Mưa rào tầm tã dưới, nhân gian ai có thể không thấm ướt.

Mà này, mưa không phải mưa, đây là một trận xơ xác tiêu điều mưa!

Hưu hưu hưu!

Trên lôi đài gạch xanh, bắt đầu che kín cái này đến cái khác lỗ nhỏ, đó là bị nhỏ xuống mưa cho đâm xuyên, mỗi một giọt mưa phảng phất đều hóa thành cọ xát cực kỳ sắc bén lưỡi dao.

Cắt vỡ không khí, cắt đứt Phương Lãng Thanh Sam góc áo, cắt đứt mặt đất gạch xanh. . .

Giống như muốn cắt đứt nhân gian!

Đây là tiếp cận Nhị phẩm thuật sư cực hạn trận pháp!

Mịt mờ đao nhọn trời mưa.

Phương Lãng thân hình trong nháy mắt bị nuốt hết, giữa thiên địa chỉ còn lại có Lý Nguyên Chân nghiêm nghị đứng ở một tòa tòa vụt lên từ mặt đất tường không khí bên trong.

Hắn nhìn vô tận nước mưa, hắn tại trong mưa cười.

Toàn bộ quảng trường, lâm vào yên tĩnh như chết, vô số thí sinh im lặng nhìn trong võ đài tình huống.

Cái này là Đại Đường này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư thực lực.

Cơ hồ đấu đá hết thảy thực lực.

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng, Ngụy Thắng yên lặng, Lý Nguyên Chân thật rất mạnh, hắn từng cùng Lý Nguyên Chân giao thủ qua  có thể nói là chia năm năm.

Nếu là hắn có thể gần sát Lý Nguyên Chân, hắn có nắm bắt tuỳ tiện bắt lại.

Thế nhưng, không đến gần được Lý Nguyên Chân. . . Cái kia trên cơ bản không một chút phần thắng.

Không sớm thì muộn sẽ bị thuật sư đùa bỡn đến chết.

Bỗng dưng!

Ngụy Thắng đôi mắt ngưng tụ.

Chuẩn bị kiểm tra trong vùng, Khương Linh Lung nhíu chặt lông mày, hơi hơi thư giãn ra.

Đã thấy, bị mưa sa bao phủ trong võ đài.

Một bóng người thân thể cong thành to lớn độ cong, sau đó giống như một cây lò xo, bỗng nhiên bắn lên, trên thân bọc lấy một tầng huyết y, đó là Võ sư chuyên môn phòng ngự, mà huyết y bên ngoài còn bảo bọc tầng thủng trăm ngàn lỗ, kẹp lấy không ít sắc bén nước mưa linh khí áo, đó là kiếm sư chuyên môn.

Nếu là có mắt sắc, còn có thể thấy huyết y cùng linh khí trong nội y, còn có một cái hơi mờ linh niệm vòng bảo hộ!

Ba tầng phòng ngự phía dưới, Phương Lãng mạnh mẽ chống đỡ rơi xuống đợt thứ nhất mưa đao!

Hắn giống như là nghịch dòng nước xiết cá bơi, nhảy lên xẹt qua duyên dáng đường cong, mang theo bắn tung toé bọt nước vọt hướng trên lôi đài không, nhảy ra trận pháp phạm vi bao phủ, vọt so trận pháp càng cao!

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cái kia nhảy lên một cái thanh y thiếu niên.

Sau đó, Phương Lãng giơ tay lên, giữa ngón tay phủ lấy màu lửa đỏ không gian giới chỉ lóe lên, một thanh phi kiếm màu đỏ rực, treo ở hắn dưới chân.

Phi kiếm!

Bị liệt là phương tiện giao thông phi kiếm, trong chiến đấu cực kỳ gân gà phi kiếm!

Tất cả mọi người bối rối, cho dù là Lý Nguyên Chân cũng là kinh ngạc.

Phương Lãng chẳng lẽ định dùng phi kiếm đánh vỡ phòng ngự của hắn?

Đã thấy Phương Lãng giơ tay lên, đột nhiên kết ấn, cơ hồ là trong nháy mắt nháy mắt, một cái ấn ký thành hình!

Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp thuật trận!

Oanh

Thuật trận giao nghịch xoay quanh.

Phương Lãng cái kia thôn phệ tại thiết luật cuồng bạo linh niệm, tràn vào trận pháp, thuật trận càng ngày càng phẫn nộ gào thét!

Nương theo lấy bị kêu khóc mà qua khí lưu.

Phương Lãng ở không trung, giống như một đạo Hỏa Diễm Lưu Tinh, theo cực tĩnh đến cực tốc gia tốc!

Giống như lúc trước chi kia theo Trường An vùng trời tiêu xạ mà ra, cắt đứt trời cùng đất thiết luật đỏ tiễn.

Trong nháy mắt, vượt qua Lý Nguyên Chân phòng ngự tường!

Cuốn theo lên không có gì sánh kịp uy thế cùng tốc độ, nghiêng va về phía Lý Nguyên Chân!

Lý Nguyên Chân bị tốc độ này hù đến, lập tức có chút thất thố!

Này cái gì bố cục? !

Đồng quy vu tận bố cục?

Kiếm sư? Thuật sư. . . Vẫn là Võ sư?

Có thể đều không có dạng này sặc sỡ chiến đấu bố cục!

Keng

Phương Lãng không có rút ra Hắc Diệu kiếm, ngược lại là trực tiếp rút ra Liên Sinh kiếm!

Oanh

Liền đang phi kiếm sẽ phải đụng ở trên mặt đất thời điểm, Phương Lãng điều khiển phi kiếm, đột nhiên mũi kiếm nâng lên.

Long Sĩ Đầu!

Lớn thế dậy sóng! Nhấc lên cuồng phong gào thét!

Lý Nguyên Chân chỉ cảm thấy một đầu Cự Long dán vào thân thể của hắn, ngẩng đầu ngút trời!

Mà Phương Lãng tại trên đó đưa ra nhất kiếm, Lý Nguyên Chân rùng mình, nhìn xem gần sát hắn thân thể phương thốn khoảng cách Phương Lãng, đột nhiên phản ứng lại!

Giơ tay lên kết ấn, muốn ngưng tụ phòng ngự thuật trận.

Nhưng mà. . .

Phương Lãng đôi mắt thăm thẳm, linh niệm trong nháy mắt gợn sóng, thuật pháp · Linh chùy!

Phốc

Lý Nguyên Chân chỉ cảm thấy linh niệm đau xót, kết đến một nửa thuật trận, trong nháy mắt sụp đổ.

Mà Phương Lãng đưa ra liên sinh nhất kiếm, nương theo lấy phi kiếm bốc lên, quán xuyên Lý Nguyên Chân phần bụng!

Đem Lý Nguyên Chân kéo theo cùng nhau ngự kiếm xông lên Thiên!

Phốc phốc!

Bí kỹ · Kiếm Liên!

Liên Sinh kiếm dưới, Lý Nguyên Chân phần lưng, vô số máu tươi, sụp đổ nổ tung, như liên cánh nở rộ.

Phương Lãng tay lắc một cái.

Lý Nguyên Chân thân thể theo Liên Sinh kiếm bên trên trượt xuống.

Bay xuống mà xuống, đạp nát hắn ngưng tụ tại trên lôi đài không thuật trận, thuật trận như bị đánh nát tấm gương, chia năm xẻ bảy!

Đông

Lý Nguyên Chân về sau lưng nện, như trên mặt đất sinh một đóa nở rộ huyết liên.

Mất đi lực cắt lượng hạt mưa như trút nước rơi xuống, vỗ Lý Nguyên Chân ngơ ngác mặt.

Toàn bộ quảng trường yên tĩnh như chết.

Này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư.

Bị Phương Lãng dùng lôi đình chi thế, bẻ gãy nghiền nát, sặc sỡ. . . Hạ gục.

Người nào cũng không nghĩ đến.

Chọc tới Thiên, lại đập xuống. . .

Thảm bại!.