Chương 90: Đều có không muốn thua lý do 【  Canh [4]! Cầu nguyệt phiếu 】

Chương 90: Đều có không muốn thua lý do 【  Canh [4]! Cầu nguyệt phiếu 】

Màu trắng nho sam như đóa hoa nở rộ trên lôi đài, bày ra ra, nhiễm lên điểm điểm huyết hồng, lộ ra đẹp đẽ, lại thê lương.

Thiên địa tĩnh lặng, tựa hồ chỉ có hoa nở rộ thanh âm.

Giọt giọt băng lãnh mưa đập tại Lý Nguyên Chân trên mặt, như vậy lạnh, lại nóng như vậy, lạnh chính là mưa, nóng không biết là nước mắt vẫn là máu.

Chung quanh một mảnh vắng lặng.

Trận này vạn chúng chú mục chiến đấu, trận này tại mọi người nhìn lại, vốn nên là long tranh hổ đấu, ít nhất cũng nên có tới có hồi trở lại đọ võ, kết thúc nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Thắng bại hai bên, cũng cùng đại gia trong lòng mong muốn một trời một vực.

Không có người cảm thấy Phương Lãng có thể thắng, Lý Nguyên Chân làm cửu đoạn thuật sư, làm này giới khoa khảo có thiên phú nhất, thực lực mạnh nhất thuật sư, hắn tại sao thua?

Cái kia một trận mưa sa như đao xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người coi là Phương Lãng tất thua, sẽ bị mưa cắt cắt hấp hối, cuối cùng mất đi toàn bộ sức chiến đấu, như một bãi bùn nhão nằm sấp trên lôi đài, cầu xin Lý Nguyên Chân dừng tay.

Có thể sự thật, lại là Lý Nguyên Chân bị Phương Lãng lấy cực kỳ sặc sỡ phương thức cho đánh bay, lại ném đi.

Đối Phương Lãng mà nói sặc sỡ.

Đối Lý Nguyên Chân mà nói, khuất nhục đến cực điểm.

Bình thường dân chúng còn thật sâu lún xuống tại Phương Lãng cái kia khống chế phi kiếm hình thành huyễn khốc đến cực điểm công phạt bên trong.

Phi kiếm còn có thể dạng này đùa nghịch?

Đơn giản tại không chút kiêng kỵ chà đạp lấy thế giới của bọn hắn xem.

Mà đám con bạc thì là nhìn xem nằm vật xuống trên lôi đài, bị cung trong tu vi cường tuyệt thái giám cứu chữa Lý Nguyên Chân, tuyệt vọng vô cùng bắt lấy tóc, nắm chặt cược đơn, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu theo cuống họng chỗ sâu, phát ra phảng phất muốn thiên băng địa liệt một tiếng kêu rên.

Liên miên như Giang Hải nhất tuyến sông triều tiếng kêu rên, kinh động triều chính, thậm chí dẫn tới không ít triều đình quan viên chú mục.

Cung Thái Cực trước.

Bầu không khí có chút quỷ dị, Đại hoàng tử giống như cười mà không phải cười, chung quanh quan viên cũng là không biết nên nói cái gì.

Lý Phổ Nhất phảng phất trong nháy mắt già đi rất nhiều, kinh ngạc nhìn đảo trên lôi đài, trong vũng máu bị hắn đưa cho hậu thiết hi vọng nhi tử.

Có thể là, cái kia đã từng vạn chúng chú mục, bị tất cả mọi người chỗ xưng là tương lai Trạng Nguyên nhi tử, tại đọ võ thứ một trận chiến bên trong, liền bại, bại cực thảm!

Như tàn lụi hoa cúc.

Bên cạnh, Lữ Thái Huyền không có ở mỉa mai, ngược lại phát ra thở dài một tiếng.

"Tốt xấu là một nhân tài, đáng tiếc. . ."

Lữ Thái Huyền lời nói rất nhẹ, thế nhưng tại lúc này an tĩnh đến cực điểm cung Thái Cực trước, lại là rất rõ ràng.

Lý Phổ Nhất đôi mắt co rụt lại, thân thể kịch liệt lay động một cái.

Tất cả mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không nói gì.

. . .

. . .

Thập đại tông môn Tông chủ chỗ khu vực, Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ lại tinh thần!

Đôi mắt đẹp lông mi tại run nhè nhẹ, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trên lôi đài, nhìn chằm chằm cái kia giẫm lên phi kiếm, suất khốc rối tinh rối mù thanh y thiếu niên.

"Tốt! Phương Lãng tiểu đệ đệ này một trận chiến đánh xinh đẹp, gọn gàng, mảy may không dây dưa dài dòng, sử dụng Thiên Phỉ các Lưu Hỏa phi kiếm tiến hành phụ trợ tiến công, quả thực là thiên tài chiến đấu suy nghĩ, Thiên Phỉ các phi kiếm cùng Phương Lãng tiểu đệ đệ tuyệt phối!"

Tô Vân Vũ một bên vỗ tay, vừa nói.

Một bên Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng mắt trợn trắng, một câu bên trong nói tới hai lần Thiên Phỉ các phi kiếm, nữ nhân này thương nhân bản tính lộ rõ.

Mà một bên Vân Tiêu tông Tông chủ, cùng với Tứ Hoàn lâu Tông chủ thì là ánh mắt lấp lánh.

"Phương Lãng này một trận chiến có thể thắng, xa hơn kém tại Lý Nguyên Chân thực lực đạt được thắng lợi, chủ yếu cũng không phải là bởi vì phi kiếm, ngoại trừ xuất kỳ bất ý chiến thuật chế định bên ngoài, điểm trọng yếu nhất ở chỗ cái kia thuật trận. . ."

"Nhường phi kiếm bỗng nhiên gia tốc, theo cực tĩnh đến cực tốc, cái kia thuật trận mới là then chốt!"

"Bực này thuật trận, tựa hồ là mới phi kiếm tăng ép thuật trận. . . Chúng ta trước đó đúng là chưa từng thấy qua."

Hai vị Tông chủ ngươi một lời, ta một câu đôi mắt càng ngày càng sáng, tựa hồ phát hiện to lớn gì cơ hội buôn bán.

Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ lập tức biến sắc, trong lòng âm thầm buồn rầu.

Này hai lão hồ ly sợ là cũng muốn để mắt tới Phương Lãng, vẻn vẹn Phương Lãng nắm giữ cái kia thuật trận, cũng đủ để cho hai lão hồ ly động tâm.

Đối thủ cạnh tranh lại nhiều hai vị.

Tô Vân Vũ không sợ Kiếm Thục tông, bởi vì Kiếm Thục tông nghèo.

Thế nhưng, nàng vẫn là thật lo lắng Vân Tiêu tông cùng Tứ Hoàn lâu, bởi vì bọn hắn bán phi kiếm, phi kiếm. . . Là cái bạo lợi hành nghiệp, cho nên, bọn hắn tiền rất nhiều.

. . .

. . .

Chuẩn bị chiến đấu khu.

Bầu không khí đồng dạng ngưng trệ, ngoại trừ liên tiếp mảnh chấn kinh, nhưng lại có hai cái không giống bình thường loạn nhập cảm xúc.

"Thảo! Là ngươi, đại thần!"

Liễu Bất Bạch bờ môi đều đang run rẩy.

Nhìn xem Phương Lãng chuôi này màu lửa đỏ Lưu Hỏa, còn có cái kia lóa mắt đến cực điểm Long Sĩ Đầu ngự kiếm kỹ xảo, Liễu Bất Bạch theo bản năng kẹp chặt hai chân, đó là không cẩn thận dư vị nổi lên ngày đó phóng đãng.

Nguyên lai, quanh đi quẩn lại, Phương Lãng. . . Liền là cái kia dẫn hắn bay người!

Mà một bên khác, một tịch cẩm bào Lạc Dương cũng là trừng lớn mắt: "Là hắn! Thiên Phỉ Lưu Hỏa Linh Linh Thất!"

Lạc Dương làm nửa nghề nghiệp ngự kiếm sĩ, hắn tại tân thủ thôn bang muội muội Lạc Thu Thu hành hạ người mới thời điểm, ngược lại bị ngược, đây là hắn trong trí nhớ quên mất không được một sự kiện.

Nhưng mà, hắn thế mà tại thi đình đọ võ trận đầu, gặp được cái kia hồn khiên mộng nhiễu phi kiếm cùng ngự kiếm sĩ!

Đại thần a!

Lạc Dương thân thể run nhè nhẹ, cái kia thuật trận. . . Liền là cái kia nghiền ép hắn thuật trận, rất đẹp!

Liễu Bất Bạch cùng Lạc Dương quái dị cảm xúc, vô pháp tách ra chuẩn bị chiến đấu trong vùng chấn kinh cảm xúc.

Cho dù là Khương Linh Lung cũng là chớp đẹp mắt đôi mắt.

Phương Lãng thắng, thế mà thắng như thế gọn gàng mà linh hoạt, vượt qua tưởng tượng của nàng bên ngoài.

Từng vị chuẩn bị chiến đấu trong vùng thí sinh, đang khiếp sợ đồng thời, đều là ngưng trọng vạn phần.

. . .

. . .

Lý Nguyên Chân thua, đệ nhất chiến liền bại, mất đi chiến đấu Trạng Nguyên tư cách.

Phải biết, muốn trở thành Trạng Nguyên, nhất định phải nhường minh bài không mảy may vỡ, thuần khiết vô hà, cũng chính là muốn một trận cũng không bại mới có thể.

Lý Nguyên Chân không thuần khiết, bởi vì hắn minh bài tại hắn lạc bại nháy mắt, liền bị Phương Lãng minh bài đâm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Xoạt xoạt tiếng vỡ vụn, quanh quẩn quảng trường mỗi một cái góc.

Phương Lãng thu hồi phi kiếm, chấn động rớt xuống Liên Sinh kiếm bên trên máu tươi, thu hồi hộp kiếm bên trong.

Đến mức sử dụng phi kiếm có hay không không hợp quy củ, đọ võ còn thật không có quy định không thể sử dụng phi kiếm, phụ trách bình định quy tắc thái giám cũng là chưa từng mở miệng ngăn cản.

Dù sao, tỷ thí thời điểm. .. Bình thường người ai biết dùng phi kiếm?

Theo khởi động lại đến gia tốc, chỗ tốn hao thời gian, đầy đủ chết thật là nhiều lần.

Cũng là Phương Lãng quái vật này, có tinh xảo đến cực điểm phi kiếm khống chế kỹ xảo, sau đó, lại trong tay nắm giữ loại kia đặc thù tăng ép thuật trận.

Người bình thường, không học được.

Trên lôi đài, Phương Lãng phủi phủi thanh y, nhìn xem bị nhấc xuống lôi đài Lý Nguyên Chân, cười cười: "Quên nói cho ngươi, đánh thuật sư, ta nhất có một bộ."

Có được chuyên công linh niệm thuật pháp Linh chùy, Phương Lãng đối với thuật sư mà nói, hoàn toàn chính xác tính chất uy hiếp cực lớn.

Cùng thuật sư chiến đấu, sợ nhất rơi vào thuật sư tiết tấu bên trong, bị lực sát thương cực kỳ khủng bố thuật trận bao phủ lại, thay nhau oanh tạc.

Biện pháp tốt nhất, liền là tại bọn hắn thuật trận chưa thành hình ở giữa, trực tiếp đánh bay.

Có lẽ Lý Nguyên Chân còn có lực sát thương mạnh hơn thuật trận, thế nhưng, Phương Lãng không cho hắn thả ra cơ hội, cái kia Lý Nguyên Chân cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Lý Nguyên Chân vẻ mặt trắng bệch, nho sam nhuộm máu, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, không muốn nghe Phương Lãng lời nói.

Tại hắn nghe tới, đây đều là người thắng đối kẻ bại trào phúng.

"Trạng Nguyên chi tranh?"

Phương Lãng cười cười.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có cảm thấy Trạng Nguyên chi tranh, lại ở hắn cùng Lý Nguyên Chân ở giữa.

Phương Lãng vẫn luôn cảm thấy. . .

Chân chính cùng hắn tranh đoạt Trạng Nguyên, lại là. . . Lão Khương!

Phương Lãng rất chờ mong, cũng là một mực tại chuẩn bị, một mực tại góp nhặt át chủ bài!

Vừa nghĩ tới cùng Lão Khương tại cuối cùng Trạng Nguyên chi tranh bên trong gặp mặt, Phương Lãng liền kích động liền cầm kiếm tay đều đang run lên, không biết có thể hay không phát động bị động, hao ra cái gì giải thưởng lớn tới!

Đại thái giám bay vào lôi đài, quét Phương Lãng liếc mắt: "Đệ nhất chiến, Phương Lãng thắng."

Phương Lãng trên mặt toát ra ấm áp nụ cười.

Sau đó đi xuống lôi đài, về tới chuẩn bị chiến đấu khu.

Trôi nổi tại cung Thái Cực trước lệnh bài lại lần nữa bắt đầu phi tốc xoay quanh  bất quá, Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân lệnh bài tạm thời liền không tính vào ở bên trong.

Chờ đến hết thảy lệnh bài đều đối kháng qua một lần, liền sẽ tiến hành đến vòng thứ hai.

Sau đó tuyển định đối chiến hai người, không phải cung Thái Cực chỗ sâu Thánh Hoàng mở miệng, mà là do đại thái giám tới hô ngừng chọn lấy.

Có lẽ là Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân đọ võ khai mạc trận đầu thật sự là quá rung động, cho nên dân chúng cùng bách quan đối với tiếp xuống mấy cuộc tỷ thí đều lộ ra hững hờ.

Cho dù là Khương Linh Lung trèo lên lôi đài, cũng chỉ là nhường chung quanh nhiều chút thưa thớt thấp giọng hô.

Đọ võ hào quang, tựa hồ cũng bị Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân trận kia cho đoạt lấy hết.

Liễu Bất Bạch cũng ra sân, đối thủ của hắn, không là người khác, mà là Lữ Trạch.

Trường An thư viện Lữ Trạch.

Chiến đấu không có quá nhiều lo lắng, Liễu Bất Bạch bại hết sức triệt để, nhất đoạn kiếm sư, đối đầu Lữ Trạch này cửu đoạn kiếm sư. . . Thắng bại lo lắng, hầu như không cần đoán.

Duy nhất làm người không hiểu chính là, thua Liễu Bất Bạch trên mặt nổi lên vui mừng.

"Kém chút cho là mình này đều có thể thắng."

"Nằm thắng nằm nhiều lắm. . . Cũng sợ a."

"Luôn cảm giác có người tại thiết kế ta, đối ta mưu đồ làm loạn."

Liễu Bất Bạch thu kiếm, vui thích ngóc lên cái cằm đi xuống lôi đài, người không biết, còn tưởng rằng này một trận chiến. . . Thắng chính là hắn Liễu Bất Bạch, cái này nhường Lữ Trạch bị ác tâm đến, uống rượu đều không thơm, ngươi là kẻ bại, vì cái gì so ta người thắng này còn vui vẻ?

Sau đó tiếp xuống mấy trận, vẫn như cũ là bình bình đạm đạm, tiếng vọng không cao.

Kiêu dương cũng là theo giữa trưa Thiên Khung, từ từ ngã về tây, cuối mùa thu nhiệt độ không khí bắt đầu không ngừng giảm xuống.

"Trận tiếp theo, Trường An thư viện Tây Môn Tiện Tiên chiến Lạc Giang thư viện Nghê Văn."

Cung Thái Cực trước, hai cái minh bài đụng vào nhau.

Trên quảng trường, dân chúng lập tức tinh thần!

Nếu như nói Lý Nguyên Chân là bởi vì đặt cược người rất nhiều mà nổi tiếng, mà Tây Môn Tiện Tiên. . . Vậy liền đơn thuần liền là tài danh truyền xa.

Hắn ngày đó một câu thơ, bạch chơi chúng Hoa khôi hành động vĩ đại, tất nhiên là dẫn tới không ít người hướng về, một chút làm không được người, liền dùng Tây Môn Tiện Tiên làm hướng về đối tượng.

Cho nên, tại Tây Môn Tiện Tiên ra sân thời điểm, nhân khí tiếng hoan hô đúng là không ví như sóng chiến Lý Nguyên Chân trận kia tới yếu.

Cung Thái Cực trước.

Đại hoàng tử ngồi trên ghế, nhìn xem đăng lâm lôi đài Tây Môn Tiện Tiên, mang theo mấy phần chờ mong ý cười.

Tây Môn Tiện Tiên là hắn nhìn trúng người, hắn đem Tây Môn Tiện Tiên theo tên ăn mày trong đống móc ra, dạy hắn đọc sách, dạy hắn viết chữ, hắn đối Tây Môn Tiện Tiên thiên phú rất có lòng tin.

Tây Môn Tiện Tiên tu không phải truyền thống tam đại đạo, mà là Nho đạo, Đại Đường tu nho giả rất nhiều, nhưng chân chính có thể xưng là tu Nho đạo người lại lác đác không có mấy.

Tây Môn Tiện Tiên dùng lưu lạc hồng trần tới nuôi hạo nhiên khí, chính là dự định tại lần này khoa khảo một tiếng hót lên làm kinh người.

Cho nên, Đại hoàng tử đối với hắn ký thác rất lớn kỳ vọng.

Ánh tà dương như máu.

Trên lôi đài.

Tây Môn Tiện Tiên nắm quạt xếp, mang theo người đọc sách đặc hữu tiêu sái cùng không bị trói buộc, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cung Thái Cực bên trên Đại hoàng tử, lúm đồng tiền như hoa, mục tiêu của hắn là Trạng Nguyên, cho nên, hắn có một trận chiến đều không thể thua lý do.

Nghê Văn thân thể quấn tại Thanh Sam bên trong, con ngươi tỏa ra mây tàn, như một đám lửa đang thiêu đốt, nàng mong muốn chứng minh chính mình, mong muốn nhường cái kia vứt bỏ mẹ cùng nàng nam nhân thấy được nàng ưu tú, mà vì đó hối hận!

Nàng cũng là có không muốn thua lý do!

Hai cái đều có không muốn thua lý do người, đứng ở cùng một lôi đài hai bên.

Giống như là chạng vạng tối chân trời sắp đụng vào nhau, như hỏa bùng cháy hai đóa Thải Hà.

PS: Canh [4] đến, viết đến cùng ngất hoa mắt, ngón tay đều đề không động, đi ngủ, ngủ ngon, khác, xem ở Lão Lý như thế nỗ lực mức, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử nha ~.