Chương 91: Quật cường cùng kiên trì 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 91: Quật cường cùng kiên trì 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Thâm cung viện nhỏ, thành cung quay quanh ở giữa, chỉ có thể thấy đỉnh đầu chật chội bầu trời.

Tam hoàng tử ngồi ngay ngắn ở nhàn nhã ở giữa, cầm trong tay cái chén trà, mờ mịt hơi nóng đang tràn ngập, tại trong chén trà nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Một vị áo lam tiểu thái giám cúi đầu, nện bước từng bước nhỏ, tại trong đình phi tốc toán loạn, rất nhanh liền lao vụt đến đình trúc phía dưới.

Tiểu thái giám quỳ rạp trên đất, vẻ mặt cũng thay đổi, mười phần tái nhợt, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Hắn vừa đạt được theo quảng trường truyền về tin tức, giờ phút này không biết nên mở miệng như thế nào, thật sự là tin tức kia quá chấn động lòng người, hắn làm hầu hạ những hoàng tử này thái giám, rất rõ ràng một khi đem tin tức này nói ra, sẽ khiến dạng gì hậu quả.

"Khởi bẩm điện hạ. . ."

"Lý Nguyên Chân cùng Phương Lãng đọ võ. . . Có kết quả rồi."

Thái giám lướt qua mồ hôi lạnh, nói.

Nói

Đình trúc ở giữa, Tam hoàng tử theo khóe miệng ở giữa thổi ra Từ Phong, thổi đi vừa pha nước trà ngon bên trên hơi nóng.

"Lý Nguyên Chân công tử. . . Bại, tiếc bại. . . Tại Phương Lãng."

Thái giám nói.

Lời nói hạ xuống, bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng tố rất nhiều, những cái kia trên cành cây treo thu diệp, tựa hồ cũng không chịu nổi áp lực, rì rào chấn động rớt xuống, vung vãi đầy đất vàng óng.

"Ta không thích giấu diếm. . . Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Tam hoàng tử nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói.

Tiểu thái giám phù phù một tiếng nằm rạp trên mặt đất.

"Phương Lãng mượn nhờ phi kiếm thủ đoạn, mở ra lối riêng một chiêu đánh bại Lý Nguyên Chân công tử!"

Tiểu thái giám không tiếp tục giấu diếm, đem tin tức toàn bộ nói ra.

Xoạt xoạt.

Lại nghe được cái chén bị bóp nát thanh âm, tiểu thái giám toàn thân càng run rẩy.

Đều nói gần vua như gần cọp, thế nhưng bạn này chút chưa thành làm Quân hoàng tử, trên thực tế, bạn cũng là hổ con.

"Lý Nguyên Chân lại thua. . ."

"Phế vật."

. . .

. . .

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng.

Trời chiều chiếu rọi như lửa, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung ba người đứng chung một chỗ, còn có cái kia Lạc Dương cũng bu lại, từ khi Phương Lãng bại lộ cái kia tinh xảo ngự kiếm kỹ xảo về sau, cái này người liền dính ở chỗ này không đi.

Không được hỏi thăm Phương Lãng có quan hệ ngự kiếm vấn đề, còn có cái kia trận pháp vấn đề.

Phương Lãng đáp vài câu về sau, chỉ chỉ trên lôi đài sắp bắt đầu luận võ, Lạc Dương mới là lưu luyến không rời ngừng miệng.

"Nghê Văn có thể thắng sao? Này Tây Môn Tiện Tiên giống như tại Kim Bảng bên trên bài danh cũng không cao."

Liễu Bất Bạch nhíu mày, nói.

Làm cùng theo Lạc Giang thư viện đi ra học sinh, Liễu Bất Bạch vẫn là hết sức hi vọng Nghê Văn có thể thắng.

"Thắng? Trên cơ bản không thể nào, đối thủ của nàng là Tây Môn Tiện Tiên, đừng nhìn Tây Môn Tiện Tiên Kim Bảng bài danh không cao, thế nhưng luận đến chiến lực chân chính, cũng không yếu tại Lý Nguyên Chân chờ đỉnh cấp thiên tài."

"Này Tây Môn Tiện Tiên tu chính là Nho đạo, có khác với kiếm, võ, thuật ba đạo, thế nhưng, thực lực tuyệt đối không yếu, lại thêm Tây Môn Tiện Tiên bối cảnh, tiểu cô nương này nghĩ thắng, không có bất kỳ cái gì khả năng."

Lạc Dương nói.

Phương Lãng không nói gì, Nghê Văn nghĩ thắng xác thực khó, thế nhưng. . .

Bây giờ toàn bộ Trường An, có lẽ chỉ có hắn biết Nghê Văn trên thân xảy ra chuyện gì.

Căn cốt biến dị, huyết mạch thức tỉnh. . .

Nghê Văn có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi biểu hiện đi.

. . .

. . .

Trên lôi đài, ánh tà dương đỏ quạch như máu, Tây Môn Tiện Tiên nắm lấy quạt giấy, hợp chồng cùng một chỗ, chưa từng bày ra.

Làm tỷ thí tiếng chuông gõ vang.

Tây Môn Tiện Tiên cười hướng Nghê Văn hơi hơi chắp tay: "Lần này luận võ, cô nương không bằng nhận thua đi, tiểu sinh không muốn thấy cô nương thụ thương, càng không muốn tự tay nhường cô nương thụ thương."

Nghê Văn ăn mặc rộng lớn Thanh Sam, Thanh Sam tẩy tới trắng bệch, nhưng lại hết sức sạch sẽ, nàng ngưng đôi mắt, rất chân thành, hết sức nghiêm túc.

Tay nàng theo tay áo trong túi quần nhô ra, nắm lấy một cây giá rẻ cây khô thuật trượng.

Giống Lý Nguyên Chân thi thuật đều không cần thuật trượng, bởi vì thuật trượng sự giúp đỡ dành cho hắn, đã cực kỳ bé nhỏ.

Thế nhưng, Nghê Văn không giống nhau, nàng vẫn là sẽ dùng đến thuật trượng.

Tựa hồ cảm nhận được Nghê Văn nghiêm nghị, Tây Môn Tiện Tiên thái độ bất cần đời cũng là thu lại.

Trên thực tế, Tây Môn Tiện Tiên giống như Nghê Văn, đều là bình dân học sinh bên trong đi ra thiên tài, thế nhưng, cùng Tây Môn Tiện Tiên không giống nhau, Nghê Văn cũng không có gặp được Đại hoàng tử dạng này quý nhân.

Mà Tây Môn Tiện Tiên đạt được Đại hoàng tử thưởng thức về sau, mới là đi tới bây giờ địa vị.

Cuộc tỷ thí này, cũng là một trận bình dân học sinh thiên tài ở giữa quyết đấu.

Tây Môn Tiện Tiên tay cầm quạt giấy, xa xa nghiêng nghiêng chỉ thiên.

Nghê Văn động, linh niệm gợn sóng khuếch tán, trong tay thuật trượng bị hắn vung lên, tại trước người nhẹ nhàng gõ gõ.

Gợn sóng chầm chậm, cái này đến cái khác linh khí tường xếp.

Dường như san sát thành cung, đưa nàng cho bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, tốc độ cực nhanh, nhanh mà bất loạn.

Sách giáo khoa thức thuật sư thức mở đầu thuật pháp thi triển.

Sau đó, Nghê Văn lại lần nữa tiêu hao linh niệm, thuật trượng trượng nhọn tại trước người hư không điểm nhẹ hội họa, dường như nhảy lên duyên dáng đường cong, điểm ra một cái thuật trận đồ.

Thuật trận đồ đẩy về phía trước, một hóa bốn, vầng sáng loá mắt, lóa mắt vô cùng.

"Phong, Vũ, Lôi, Hỏa."

Cơ sở bốn trận.

Trong chốc lát tại trên lôi đài nở rộ, giống như là bốn đóa chói lọi hoa.

Tây Môn Tiện Tiên khóe miệng cười mỉm, trên người hắn nho sam không gió mà bay, áo trắng nhẹ nhàng, hơn người.

Hắn chầm chậm tiến lên cất bước.

"Một thơ tặng cô nương, đưa cô nương hạ lôi."

"Người nào niệm gió thu một mình lạnh."

"Lá vàng vi vu khổ giãy dụa. . ."

Tây Môn Tiện Tiên từ đi, đọc thơ.

Quanh thân bỗng nhiên có một cỗ Linh trắng khí phồng lên mà lên, giống như là một đầu bạch mãng chiếm cứ tại hắn quanh thân.

Dường như ôm tận Trường An tận phong lưu.

Nghê Văn cắn răng, vung ra từng cái thuật trận, đao gió, mưa châm, lôi cung, hỏa cầu. . .

Đều là cơ sở thuật trận, phối hợp lại, công hiệu lại là không yếu, uy năng cũng là không kém.

Thuộc về thuật sư bên trong tiêu hao không lớn, rồi lại có thể cho đối thủ dùng uy hiếp thủ đoạn.

Có thể là, Nghê Văn tu vi thật sự là không đủ mạnh, nhất đoạn thuật sư, giao phó này chút thuật trận sát phạt lực lượng, chỉ có thể coi là bình thường.

Tây Môn Tiện Tiên đi bộ, ống tay áo tung bay.

Quanh thân bạch mãng chiếm cứ ở giữa, lần lượt đánh nát Nghê Văn oanh tới thuật trận.

Trong miệng dõng dạc tụng niệm lấy thi từ.

Thiên Khung phía trên, Thải Hà đầy trời, Vân Hà cuồn cuộn, giống như tại hắn nhích người thời điểm bày biện ra một mảnh dị tượng, dường như Tường Thụy mở Tử Cấm, chính khí động Vân Tiêu.

"Chỉ nói cô nương quá cuồng nhiệt."

Bỗng dưng.

Tây Môn Tiện Tiên kéo gần lại cùng Nghê Văn ở giữa khoảng cách, trong tay quạt giấy nâng lên, nhẹ nhàng đánh xuống, thoáng chốc, Nghê Văn bày ra linh khí tường, như thanh phong tan thành mây khói.

Mà Tây Môn Tiện Tiên quạt giấy lại là như trường xà điểm ra.

Ba

Một tiếng nhẹ điểm vào Nghê Văn vung lên thuật trượng phía trên, thuật trượng trong nháy mắt sụp đổ, Nghê Văn khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch, đó là linh niệm cắn trả dưới đau đớn.

"Cô nương, nhận thua hay không?"

Tây Môn Tiện Tiên một khúc thơ, thản nhiên nói.

Nghê Văn nhẫn nhịn đầy trong đầu đâm nhói, giơ tay lên muốn phải tiếp tục thi triển thuật trận  bất quá, Tây Môn Tiện Tiên quạt giấy lại xâm, điểm tại Nghê Văn mi tâm, Nghê Văn trong nháy mắt thân thể bị đánh bay ngược, trên lôi đài vạch ra hứa xa.

Nghê Văn đứng lên, lại lần nữa ngưng tụ linh niệm.

Tây Môn Tiện Tiên phiêu nhiên mà tới, lại lần nữa điểm ra một tờ phiến, Nghê Văn lại lần nữa linh niệm bị đánh tan, miệng mũi đều là tràn ra suýt nữa, để cho nàng cái kia mặt tái nhợt, càng tái nhợt như giấy mỏng.

"Từ bỏ đi."

"Đánh nữ nhân, phi tiểu sinh mong muốn."

Tây Môn Tiện Tiên một mặt tiếc hận, lắc đầu thở dài, có thể là trong tay quạt giấy lại là lại lần nữa nhẹ nhàng vung ra.

Chính khí động Vân Tiêu.

Nghê Văn thân thể bị nện bay tứ tung mà lên, gian nan ngưng tụ ra thuật trận, lại lần nữa bại nhưng.

Bốn phía, một mảnh yên lặng.

Cái này là đơn thuần một trận ngược đấu.

Chênh lệch quá xa, Tây Môn Tiện Tiên thực lực xa không phải Nghê Văn chỗ có thể sánh được, có thể là thiếu nữ này vì cái gì không nhận thua?

Rất nhiều người không hiểu, một cái bình dân học sinh, đi cho tới bây giờ đã là cực hạn, đã là làm rạng rỡ tổ tông rực rỡ. . . Nàng còn tại kiên trì cái gì.

. . .

. . .

Chuẩn bị chiến đấu khu.

Liễu Bất Bạch nắm lại nắm đấm, nhìn chằm chằm lần lượt đánh bay Nghê Văn Tây Môn Tiện Tiên, nghiến răng nghiến lợi: "Cái này người, tốt trang, tốt cần ăn đòn!"

"Ta muốn đánh hắn, có thể là ta đánh không lại hắn."

"Lãng Tử!"

Phương Lãng không nói gì thêm, nhẹ gật đầu.

Nhìn xem trên lôi đài ngụm kia mũi máu tươi như đê đoạn tuyệt dâng trào Nghê Văn, không khỏi thở dài.

Trong đầu của hắn lấp lánh qua cái kia dưới trời chiều hình ảnh, cái kia sống nương tựa lẫn nhau mẹ hai.

Nghê Văn. . . Có lẽ nàng mong muốn chứng minh chút gì.

. . .

. . .

Oanh

Tây Môn Tiện Tiên vung ra trong tay quạt giấy, Nghê Văn thân thể bị lại lần nữa đánh bay, bị lấn đến gần thân thuật sư, chiến lực muốn giảm phân nửa.

Tây Môn Tiện Tiên không nữa đọc thơ, hắn cau mày.

"Cô nương vì sao. . . Còn không nhận thua?"

"Ta không muốn thua."

"Có lúc, thua không thua, thân bất do kỷ, kiên trì. . . Là cực kỳ chuyện không có ý nghĩa."

"Ta không muốn thua."

"Cải biến vận mệnh cần một cơ hội, đáng tiếc, ngươi không có."

"Ta không muốn thua."

Tây Môn Tiện Tiên hỏi một câu, Nghê Văn thì nhỏ giọng mà quật cường đáp một câu.

Tây Môn Tiện Tiên lóe lên một vệt lạnh lùng, thiếu nữ kiên trì, tựa hồ khiến cho hắn thấy được chính mình đã từng rơi xuống làm tên ăn mày cái kia đoạn mềm yếu.

Hắn bỗng nhiên không muốn để cho thiếu nữ trực tiếp rơi xuống lôi đài, hắn muốn tận mắt thấy thiếu nữ nhận thua.

Trong tay quạt giấy bỗng nhiên hất lên, bỗng dưng, trên lôi đài, đất bằng lên vòi rồng.

Máu tại quét ngang, Nghê Văn bị lần lượt quyển lên không trung, lại đập xuống mà xuống.

Trên lôi đài tóe lên một bãi lại một bãi huyết hoa, thê diễm lại quật cường.

Thiếu nữ quật cường lần lượt lại bò lên, run lẩy bẩy ngưng tụ thuật trận.

Nàng mặc dù nhát gan, thế nhưng nàng theo sẽ không dễ dàng nhận thua, bởi vì nàng muốn cho mẹ mang đến kỳ vọng, nàng có lý do của nàng.

Lần lượt quật cường kiên trì, lần lượt bị Tây Môn Tiện Tiên quăng bay đi đập xuống.

"Nhận thua!"

Tây Môn Tiện Tiên nắm chặt quạt giấy, đôi mắt ửng đỏ, hướng phía lung lay sắp đổ rồi lại đứng thẳng đứng dậy thiếu nữ quát lên.

Hắn lần thứ nhất như thế không để ý hình ảnh cùng phong lưu.

Nhưng mà, thiếu nữ không nói gì, nàng quật cường ngưng tụ linh niệm, khắc hoạ lấy thuật trận, có thể là nàng linh niệm sắp tản.

Nàng hết sức vô lực, phải thua sao?

Không

Bỗng dưng.

Nghê Văn đáy mắt lấp lánh qua một vệt màu vàng kim nhàn nhạt, như chảy xuôi màu vàng kim Trường Hà, nàng cái kia cơ hồ khô cạn vô lực linh niệm, bỗng dưng ngưng tố ở cùng nhau.

Ông

Đạm ánh sáng màu vàng óng bày vẫy, Nghê Văn trong nháy mắt nổi lên, từng cái thuật trận ngưng tụ tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Mưa gió Lôi Hỏa bốn cái thuật trận trong nháy mắt đi đầu hướng phía Tây Môn Tiện Tiên ném tới.

Này bỗng nhiên xuất hiện biến cố!

Làm cho tất cả mọi người đều là xôn xao.

Màu vàng kim mặc dù nhạt, thế nhưng. . . Lại không hiểu tản ra một cỗ uy áp.

Trận pháp lân cận.

Tây Môn Tiện Tiên đôi mắt ngưng tụ, trong tay quạt giấy điểm ra, lại bị uy lực bùng nổ trận pháp cho giảo sụp đổ.

Theo bản năng, trong cơ thể hắn áp chế hạo nhiên khí trong nháy mắt bắn ra, như lũ quét vỡ đê.

Đưa tay lên một thế, chân phải trước đạp một bước, chân trái quỳ gối.

Song chưởng vươn về trước, một tay đẩy ngang, một tay hồi trở lại ôm.

Lên tay dùng lay Côn Lôn thế!

Trong chốc lát, đầy trời Thải Hà dường như bị cuốn động tại cùng một chỗ, hóa thành màu sắc rực rỡ vòi rồng, ầm ầm nện xuống, có máu giương vẩy.

Thiên địa tựa hồ cũng mờ tối nửa ngày, phảng phất có thiết luật sâm nghiêm rung chuyển thanh âm, bất quá rất nhanh bị cung Thái Cực một sợi ý chí ép xuống.

Trên lôi đài, phong vân dũng động, rất lâu mới là tỏ khắp.

Tây Môn Tiện Tiên hơi thở hổn hển, trong lòng vì sợ mà tâm rung động động không ngừng.

Thiếu nữ này. . . Có huyết mạch lực lượng?

Bốn phía lặng ngắt như tờ, cung Thái Cực trước, bầu không khí nghiêm túc đến cực điểm, Đại hoàng tử từ trên ghế đứng người lên, bình tĩnh bình tĩnh đôi mắt, lại là không ở lóe lên quang mang.

"Hoàng tộc huyết mạch? Bất quá hết sức mỏng manh. . . Chẳng lẽ là vị nào phiên vương lưu lạc dân gian huyết mạch?"

Đại hoàng tử quay đầu nhìn thoáng qua cung Thái Cực chỗ sâu, phiên vương di huyết tại bên ngoài, đây chính là xúc phạm thiết luật!

Bỗng dưng.

Tra

Một đạo thanh âm uy nghiêm phiêu đãng mà ra.

Đại hoàng tử đôi mắt chìm xuống, chắp tay chắp tay: "Nhi thần tuân chỉ."

Sau đó, cung Thái Cực bên trong lại lần nữa khôi phục yên lặng.

Trên lôi đài, bụi mù tẫn tán.

Tây Môn Tiện Tiên nhìn chằm chằm cái kia như cũ đứng lặng thân ảnh, cơ hồ điên cuồng hơn, vì cái gì. . . Ngươi còn có thể đứng? !

Hắn đều giải phong tích súc nhiều năm hạo nhiên khí.

"Ngươi còn không nhận thua? !"

Tây Môn Tiện Tiên thanh âm đều có chút khàn khàn.

Nhưng mà, lần này. . . Không có thiếu nữ quật cường đáp lại.

Tây Môn Tiện Tiên nho sam trong gió bay lên, ngơ ngác nhìn cái kia trong bụi mù thân hình mông lung quật cường thiếu nữ.

"Người thắng, Tây Môn Tiện Tiên."

Đại thái giám phiêu nhiên vào lôi, thản nhiên nói.

Dưới lôi đài.

Liễu Bất Bạch, Phương Lãng, Khương Linh Lung ba người thân hình phi tốc lướt đi, đi tới Nghê Văn bên người.

Bụi mù tán đi.

Thiếu nữ tẩy tới trắng bệch Thanh Sam, lây dính bùn đất cùng máu tươi, cái kia mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, cái kia chợt lóe lên màu vàng kim, cũng là biến mất, nàng duy trì lấy ngưng tụ thuật trận tư thế, không nhúc nhích, đã triệt để mất đi ý thức.

Chỉ bằng một cỗ phát từ đáy lòng để cho người ta động dung quật cường. . . Còn đang kiên trì không ngã xuống.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung đều là yên lặng.

PS: Canh thứ nhất, ban đầu không nghĩ quá nhiều bút mực viết Nghê Văn, thế nhưng, ngẫm lại vẫn là thật tốt phong phú một thoáng nhân vật, không hơi viết, từ từ sẽ đến, hôm nay hẳn là có thể làm xong thi đình, cầu nguyệt phiếu, cùng phiếu đề cử oa!.