Chương 92: Trạng Nguyên chi tranh 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 92: Trạng Nguyên chi tranh 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Dưới trời chiều, Nghê Văn được mang ra lôi đài.

Tây Môn Tiện Tiên cũng là lấy lại tinh thần, sắc mặt tràn đầy phức tạp, phức tạp ở giữa mang theo vài phần nổi lòng tôn kính.

Kiên trì, có đôi khi nói dễ dàng rất dễ dàng, nói khó, rồi lại như lên Thiên khó.

Đến cùng là có cái gì khắc cốt minh tâm trải qua, nhường thiếu nữ như vậy kiên trì?

Tây Môn Tiện Tiên không biết, nhưng không trở ngại Tây Môn Tiện Tiên cho thiếu nữ tôn kính.

Cứ việc Nghê Văn tốt nhất hư hư thực thực bạo phát huyết mạch thiên phú, thế nhưng. . . Cùng hắn khoảng cách thực sự quá lớn  bất quá, Tây Môn Tiện Tiên vẫn như cũ là lựa chọn giải khai hạo nhiên khí, cùng thiếu nữ toàn lực một trận chiến, biểu thị tôn kính.

Tây Môn Tiện Tiên vốn cho là hắn ít nhất phải gặp được Ngụy Thắng, Phương Lãng hoặc là Khương Linh Lung thời điểm, mới chọn cởi ra cái này tích súc mấy năm xiềng xích.

Phủi phủi nổi lên một chút nếp uốn nho sam, Tây Môn Tiện Tiên ngẩng đầu lên, nhìn lặn về tây kiêu dương, lúc này cảnh này, hắn không khỏi nghĩ muốn ngâm một câu thơ, đáng tiếc, bị bên cạnh một mực nhìn chăm chú lấy hắn Phương Lãng cho chằm chằm nghẹn không ra ý thơ.

Tây Môn Tiện Tiên cười hướng phía Phương Lãng hơi hơi chắp tay, sau đó đi xuống lôi đài.

Phụ trách thi đình đọ võ ngự y phi tốc chạy tới, cho Nghê Văn nhét vào một viên thuốc, liền sai người đem hắn nhấc xuống lôi đài.

"Thương thế của nàng có đan dược trị liệu vấn đề không lớn, chủ yếu là linh niệm tiêu hao tiêu hao, chiến đấu kế tiếp, sợ là rất khó."

Khương Linh Lung điềm tĩnh nói.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, Nghê Văn có thể đi đến nơi này đã rất không tệ, nàng đã tận lực.

Nàng làm được nàng có thể làm đến tốt nhất.

Ba người đi xuống lôi đài, đến tận đây, thi đình đọ võ vòng thứ nhất tỷ thí toàn bộ kết thúc.

Mà vòng thứ nhất kết thúc, trôi nổi tại cung Thái Cực trước rất nhiều thí sinh minh bài, trong đó một nửa che kín vết rạn, một nửa cũng không vết rạn.

Minh bài hoàn hảo không chút tổn hại đám học sinh, sẽ tiến vào vòng thứ hai tranh phong.

Không có đi qua quá lâu nghỉ ngơi, minh bài lại lần nữa bắt đầu lựa chọn đối thủ.

Vòng thứ hai, cường cường tao ngộ khả năng liền lớn hơn rất nhiều.

Dân chúng cùng đám con bạc cảm xúc lại lần nữa bị điều chuyển động, tất cả mọi người mong đợi nhìn chằm chằm càng thêm đặc sắc đọ võ.

Hai khối hoàn hảo minh bài chạm vào nhau, Khương Linh Lung chiến Lữ Trạch.

Lữ Trạch mặt đều đen  bất quá, cũng là cũng không có sợ chiến, dù sao, đăng lâm thi đình đọ võ, liền muốn làm tốt tao ngộ bên trên Khương Linh Lung đám người chuẩn bị.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, cứ việc Lữ Trạch học Lữ Thái Huyền Túy Kiếm, có thể là tại Khương Linh Lung kiếm dưới, lạc bại không có quá nhiều lo lắng.

Lữ Trạch cũng là rất sung sướng, uống lấy hồ lô bên trong rượu, cười đi xuống lôi đài, ít nhất hắn bại so sánh với một trận thắng cái kia Liễu Bất Bạch tới sảng khoái nhiều lắm.

Chiến đấu kế tiếp, cũng là khác phấn khích.

Ngụy Thắng gặp Lạc Dương, Lạc Dương làm Nam Nguyên thư viện đệ nhất thiên tài, cũng là cùng Ngụy Thắng cũng là tranh phong rất lâu, cuối cùng, bị Ngụy Thắng một đao đánh cho suýt nữa chém xuống nửa người, tiếc nuối lạc bại.

May mà ngoài lôi đài có ngự y thời khắc chuẩn bị cứu chữa, bằng không, dùng Lạc Dương cái này thương thế, sợ là đến dựa vào đan dược, cũng cần tiến hành đã vài ngày tu dưỡng.

Phương Lãng cũng ra sân, lần này, đối thủ của hắn cũng là rất phẳng bình không có gì lạ, văn võ Kim Bảng bài danh thứ bốn mươi bảy tên, tại vòng thứ hai bên trong thuộc về tương đối không được coi trọng cái chủng loại kia.

Tiến vào vòng thứ hai cũng là gian nan chiến rất lâu, mới là hiểm hiểm thủ thắng, chủ yếu nhất là. . . Cái này người là cái thuật sư, bát đoạn thuật sư.

Gặp được Phương Lãng, đối phương đơn giản tuyệt vọng đến cực điểm.

Kết quả sau cùng, không có quá lớn lo lắng, đối phương một lên lôi đài, chưa kịp Phương Lãng móc ra phi kiếm, vị này bát đoạn thuật sư lập tức liền lựa chọn nhận thua.

So cái gì so?

Chẳng lẽ muốn học Lý Nguyên Chân như thế bị chọc tới Thiên, lại bỏ xuống tới sao?

Đại gia lui một bước, cho mình lưu chút mặt mũi không tốt sao?

Ngược lại có thể đi đến vòng thứ hai, vị này bát đoạn thuật sư cũng thỏa mãn, dù sao, hắn ban đầu cũng không phải mang theo tranh Trạng Nguyên mục đích tới.

Phương Lãng cười hướng đối phương chắp tay, hai người phân biệt xuống lôi đài, tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ kết thúc Phương Lãng tại vòng thứ hai ra sân, ngược lại để dân chúng cùng đám con bạc tràn đầy tiếc nuối.

Sau đó Tây Môn Tiện Tiên lại lần nữa ra sân, hắn tựa hồ không có chút nào chịu bên trên một trận ảnh hưởng, tốc độ cao kết thúc đối thủ.

Làm hoàn chỉnh minh bài thí sinh chiến đấu kết thúc, tiến hành chính là bại tràng thí sinh tỷ thí, trận này bắt đầu, liền có thí sinh minh bài triệt để vỡ vụn  dựa theo vỡ vụn trình tự quyết định thi đình thứ tự.

Theo một trăm tên bắt đầu, trục tự sau đẩy.

Lý Nguyên Chân tại kẻ bại chiến mà biểu hiện vô cùng ưu dị, trên mặt của hắn không có nho nhã nụ cười, ra tay quả quyết mà tàn nhẫn.

Đối thủ từng cái bị hắn nghiền ép xuống lôi đài.

Có thể là, có làm được cái gì, hắn đã mất đi chiến đấu Trạng Nguyên tư cách.

Liễu Bất Bạch đăng tràng, trận này hắn vận khí vô cùng tốt, gặp ở trên một vòng bị thương rất nặng đối thủ, đối phương mười thành thực lực không phát huy ra ba thành, bị Liễu Bất Bạch gian nan hạ gục.

Liễu Bất Bạch thành công đưa thân thi đình năm mươi vị trí đầu, bất quá xuống tràng hắn liền bại, kết thúc hắn lần này chật vật khoa khảo hành trình.

Cuối cùng bài danh thi đình 50.

Nghê Văn bởi vì thương thế không nhẹ, cuối cùng chỉ thu được thi đình tám mươi chín tên thành tích.

Thế nhưng, đối hai người mà nói, cái thành tích này cũng không tính là quá kém.

Ôn Đình tại dưới đáy vui vẻ không ngậm miệng được, Thôi viện trưởng cũng là trong đám người lúm đồng tiền như hoa, Lạc Giang thư viện. . . Cái này sợ là phải nổi danh.

Lần sau thư viện ghi danh, Lạc Giang xung quanh vài toà thành tử đệ sợ là đều sẽ đi mà tới, lộn xộn ôm lấy vào Lạc Giang thư viện.

Thậm chí  chờ Phương Lãng thi đình bài danh ra tới, Lạc Giang thư viện còn có thể càng hỏa, sẽ hấp dẫn Đại Đường thiên hạ, trời nam biển bắc học sinh đến đây cầu học!

Nói ngắn gọn, Lạc Giang thư viện tiếp xuống lấy được tu hành tài nguyên, sẽ so với trước nhiều rất nhiều.

. . .

. . .

Thi đình vẫn còn tiếp tục.

Minh nguyệt dần dần tăng lên, mây đen che trời, trong sáng Nguyệt Hoa, theo mây đen bao phủ khe hở quăng vẩy mà xuống, giương rắc vào Chu Tước phía sau cửa bao la quảng trường, gió thu xơ xác tiêu điều, ô ô mà thổi.

Ngự hai bên đường, ngọc thạch trúc triệt để hỏa đài đốt lên hỏa diễm, một liên hợp nhóm lửa, đem đêm tối chiếu rọi như ban ngày.

Trên lôi đài.

Nguyệt Hoa như sương, quật cường xé rách mây đen, giương rắc vào lót gạch xanh liền trên lôi đài.

Khương Linh Lung thướt tha mà đứng, cầm trong tay Quý Tuyết kiếm mà đứng.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, dân chúng đều không dám nói chuyện lớn tiếng, cứ việc quan chiến một ngày, rất là mỏi mệt, nhưng tiếp xuống cuộc chiến đấu này, nhưng như cũ là điều động lên dòng máu của bọn họ bên trong chảy xuôi luồng nhiệt.

Tại Khương Linh Lung đối diện, đứng đấy chính là giữ lại tóc ngắn Ngụy Thắng, Ngụy Thắng gánh vác lấy trường đao màu đen, thật thà sờ cái đầu, tràn đầy nụ cười.

"Không nghĩ tới lại có thể là sớm gặp được ngươi, còn tưởng rằng gặp được Phương Lãng đây."

Ngụy Thắng nói ra.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, không nói lời gì, như ngôi sao con ngươi, bình tĩnh nhìn Ngụy Thắng.

"Ngược lại đã cùng Phương Lãng đánh qua một lần, lần này đối đầu ngươi, vừa vặn. . . Chiến thống khoái."

Ngụy Thắng nhếch miệng, nụ cười thật thà rất có sức cuốn hút.

Khương Linh Lung khẽ vuốt cằm, lãnh ngạo như một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn.

Nhàn nhạt đọc nhấn rõ từng chữ.

Thỉnh

Bành

Ngụy Thắng khí huyết trong nháy mắt bùng nổ, tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng, đối đầu Khương Linh Lung, hắn không giữ lại chút nào thi triển toàn bộ thực lực.

Sợi tóc ngược dòng, huyết mạch thiên phú cuồng bạo mở ra, trong nháy mắt trên lôi đài hóa thành một đạo tàn ảnh, Hắc Đao rút ra, phảng phất một đao bổ ra sóng lớn cuồn cuộn!

Cuộc chiến đấu này, làm cho tất cả mọi người đều trừng lớn mắt, nhìn chòng chọc vào.

Trận này đọ võ, không tiếc tại Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân trận kia!

Đồng dạng có khả năng xưng là "Trạng Nguyên chi tranh" !

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng.

Phương Lãng nghiêm túc quan chiến, Ngụy Thắng rất mạnh, Lão Khương cũng cực cường, ai sẽ thắng thật đúng là nói không chừng.

Trong con mắt tỏa ra kiếm ảnh cùng ánh đao.

Trên lôi đài gạch xanh dồn dập sụp đổ, bị đao khí cùng kiếm khí cho cắt đứt che kín vết rạn, mây đen tựa hồ cũng bị chiến đấu thế khí chỗ cuốn lên, bị xé nứt, bị cắt.

Cuối cùng. . .

Huyên náo tan mất.

Trên lôi đài, Ngụy Thắng trên thân vạt áo sụp đổ, trường đao màu đen cắm ở mấp mô trong võ đài.

Hắn ngồi xếp bằng, thở hồng hộc, trên thân che kín vết kiếm.

"Ta thua."

Ngụy Thắng sờ lên chính mình cái ót, nói.

Khương Linh Lung vẫn như cũ mang mạng che mặt, bất quá mạng che mặt một góc cũng là bị chém xuống, lướt nhẹ rơi xuống đất, nàng khẽ vuốt cằm.

"Đa tạ."

Xoạt xoạt!

Minh bài va chạm, Ngụy Thắng minh bài bị Khương Linh Lung minh bài đụng nát ra vết rách.

Làm hai người đi xuống lôi đài, có chuyên môn phụ trách tu sửa lôi đài công tượng đem trên lôi đài gạch xanh thay đổi.

Theo này một trận chiến kết thúc, thế cục đã kinh biến đến mức sáng suốt.

Sau đó một trận chiến, thậm chí không cần phối hợp, tất cả mọi người có thể đoán được song phương giao chiến.

Bởi vì bây giờ còn duy trì lấy toàn thắng chiến tích, ngoại trừ tấn cấp cuối cùng Trạng Nguyên chi tranh Khương Linh Lung bên ngoài, liền thừa Phương Lãng cùng Tây Môn Tiện Tiên hai người.

Trong hư không.

Đến lúc cuối cùng hai khối hoàn hảo không chút tổn hại minh bài đụng vào nhau.

Đại thái giám vẫn là theo thường lệ tuyên bố kết quả tỷ thí danh sách.

"Trận tiếp theo, Trường An thư viện Tây Môn Tiện Tiên chiến Lạc Giang thư viện Phương Lãng."

Trong hai người người thắng đem cùng Khương Linh Lung tranh Trạng Nguyên, kẻ bại đem cùng Ngụy Thắng tranh Thám Hoa vị trí.

Bởi vậy này một trận chiến chú mục trình độ, cũng không thua gì Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cuộc chiến, ngủ gật một đêm Lữ Thái Huyền thậm chí đều thanh tỉnh chút, ánh mắt liếc nhìn lôi đài.

. . .

. . .

Mây đen phiêu đãng, che đậy Thu Nguyệt.

Trên lôi đài mờ tối mấy phần, có túc lạnh gió, quét tới, cuốn lên trên lôi đài vụn vặt đất cát.

Phương Lãng cùng Tây Môn Tiện Tiên phân lập lôi đài hai đầu, chắp tay khom người.

Tây Môn Tiện Tiên hết sức nghiêm túc, ngầm, hắn có thể hẹn Phương Lãng cùng một chỗ hướng giáo phường ti tầm hoa vấn liễu, thế nhưng, trên lôi đài, nhất định phải toàn lực ứng phó giao phong.

Hắn phải thắng, mà lại phải thắng xinh đẹp, chỉ có như vậy, mới có thể không cô phụ Đại hoàng tử đối kỳ vọng của hắn.

Hắn theo không coi thường Phương Lãng, cứ việc Phương Lãng ở bề ngoài thực lực biểu hiện ra ngoài chẳng qua là một vị sáu đoạn kiếm sư, thế nhưng, Phương Lãng võ đạo cùng thuật đạo tu vi, đều là đạt đến Nhị phẩm.

Ba đạo đồng tu học sinh, vô cùng ít thấy.

Thuật sư cùng Võ sư tu vi cảnh giới, cung cấp trợ lực, đủ để bù đắp Phương Lãng cảnh giới bên trên kém cách, Tây Môn Tiện Tiên có thể đem Phương Lãng cùng cấp xem thành một vị cửu đoạn kiếm sư.

Thậm chí, so truyền thống cửu đoạn kiếm sư càng thêm khó dây dưa, kiếm sư sẽ chỉ kiếm, Phương Lãng sẽ. . . Không chỉ có riêng chỉ có kiếm.

Kẻ này chiến đấu, nổi danh sặc sỡ!

Đương

Giao chiến bắt đầu tiếng chiêng vang vọng.

Phương Lãng tầm mắt cụp xuống, nhưng không có lập tức động thủ, giờ phút này, hắn đang đang dò xét hệ thống tin tức.

"Đinh! Ràng buộc đối tượng Nghê Văn số liệu thay mới kết thúc."

. . .

Ràng buộc: Nghê Văn

Tuổi tác: 15

Tu vi: Nhị đoạn thuật sư (thuật tu Nhị phẩm)

Căn cốt: 80(kim)

Tu hành tốc độ: 15 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

Huyết mạch thiên phú: Linh Đồng

. . .

Phương Lãng nhìn xem thay mới sau Nghê Văn ràng buộc tin tức, không khỏi hít sâu một hơi.

Nghê Văn kích hoạt lên huyết mạch, căn cốt thế mà theo Hoàng phẩm trực tiếp biến dị đến kim phẩm  bất quá, Ôn Đình từng nói qua, bởi vì huyết mạch mà xuất hiện căn cốt biến dị thuộc về như thường biến dị.

Nhất làm cho Phương Lãng khiếp sợ nhưng thật ra là huyết mạch thiên phú này một cột.

Phương Lãng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dò xét 【  Linh Đồng 】 giới thiệu.

"【  Linh Đồng 】: Đại Đường hoàng tộc đặc hữu huyết mạch thiên phú, bởi vì huyết mạch nồng độ mỏng manh, tạm thời chỉ có thể mở ra 'Linh Đồng' thái hai hạng bị động, một, có thể đạt được 'Điệp Linh' hiệu quả, có thể làm dùng cho thuật pháp, tăng cường thuật pháp uy lực; hai, có thể đạt được 'Linh Bạo' hiệu quả, tại một khắc đồng hồ bên trong linh niệm tổng số đem tăng lên đến cơ sở gấp mười lần."

"Keng, hữu nghị nhắc nhở: Huyết mạch thiên phú thi triển, đem tiêu hao kí chủ đại lượng tinh khí thần, thỉnh tiết chế sử dụng."

Phương Lãng hít vào một hơi.

Ngưu bức!

Tiểu Văn Tử ngưu bức, mỏng manh hoàng tộc huyết mạch, đó cũng là hoàng tộc huyết mạch a!

Vị kia vứt bỏ Nghê Văn mẹ con nam nhân. . . Đến cùng là ai?

Phương Lãng lông mày hơi hơi nhăn lên, nếu như là hoàng tộc, vậy cái này bên trong vấn đề khả năng thì càng nghiêm trọng.

Nếu là nam nhân kia tìm đến tìm Nghê Văn nhận thân, nàng nên làm cái gì?

Phương Lãng lắc đầu, không đi nghĩ này chút, ít nhất, huyết mạch thiên phú thức tỉnh, đối với cái này quật cường thiếu nữ mà nói, là chuyện tốt.

"Đinh! Giải mộng nhiệm vụ phát động."

"Hạ gục Tây Môn Tiện Tiên trở thành ràng buộc đối tượng Nghê Văn lạc bại trước chấp niệm, hạ gục Tây Môn Tiện Tiên, cũng nhường hắn tâm phục khẩu phục, thay ràng buộc đối tượng Nghê Văn giải mộng, đem lấy được được thưởng 【  Tây Môn Tiện Tiên hạo nhiên khí 】(chú thích: Hạo nhiên khí nhiều ít cùng Tây Môn Tiện Tiên tâm phục khẩu phục trình độ có quan hệ)."

Hả

Phát động nhiệm vụ.

Trạng Nguyên nhiệm vụ phía dưới, lại tới cái tiểu nhiệm vụ.

Hạ gục Tây Môn Tiện Tiên, muốn cho hắn tâm phục khẩu phục  có thể thu hoạch được hắn hạo nhiên khí?

Phương Lãng chậc chậc dưới miệng, hệ thống này. . . Ta thích.

Đây là coi Tây Môn Tiện Tiên là thành thuần túy công cụ người a, Tây Môn Tiện Tiên nuôi nhiều năm như vậy hạo nhiên khí, chẳng lẽ chính là vì Phương Lãng giờ phút này hái quả đào chuẩn bị?

Nhiệm vụ này, tiếp!

. . .

. . .

Trên lôi đài, Phương Lãng bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt tinh quang lấp lánh, sắc bén vô cùng.

Nơi xa, Tây Môn Tiện Tiên chỉ cảm thấy thần tâm ngưng tụ, phảng phất bị cái gì sói đói theo dõi giống như, sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc.

Một chưởng đẩy về trước, một chưởng sau ôm, khởi thủ hám côn lôn.

Trên người có cỗ khí, bỗng nhiên tăng lên, dường như hóa thành Bạch Long, bao phủ tại quanh thân, phảng phất chiếu rọi sáng lên đêm tối.

Đối với Phương Lãng, Tây Môn Tiện Tiên không dám có chút chủ quan, vừa ra tay liền phóng thích toàn bộ hạo nhiên khí.

"Lãng huynh, thỉnh."

Hắc Vân áp đỉnh, mưa gió sắp đến.

Giữa thiên địa bỗng nhiên có cỗ chật chội cảm giác, áp bách trái tim tất cả mọi người khẩu.

Phương Lãng không có rút kiếm, ngược lại là một bước đạp xuống, thân hình trong nháy mắt như mũi tên tiêu xạ mà ra, Thanh Sam tay áo quật lấy hư không.

Hắn nhảy lên, quanh thân có khí lưu bình thăng mà lên.

Giữa ngón tay màu đỏ không gian giới chỉ hào quang lóe lên, lập tức Lưu Hỏa phi kiếm hiển hiện, Phương Lãng giẫm lên phi kiếm, dường như đạp không thẳng lên mây xanh.

Tây Môn Tiện Tiên ánh mắt ngưng tụ, Phương Lãng muốn làm gì?

Phương Lãng trong lòng yên lặng hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái.

Giơ tay lên.

Ông

Một thanh băng cung nổi lên.

Bị Phương Lãng nắm trong tay.

Thuật Pháp · Băng Cung, thuật sư sở trường.

Phương Lãng trên người khí tức bắt đầu tăng vọt, theo bốn ràng buộc trạng thái mở ra, linh khí trong thiên địa đều bị như có như không thu nạp vào cơ thể.

Phương Lãng giẫm lên Lưu Hỏa phi kiếm, không ngừng tới gần.

Tây Môn Tiện Tiên nhíu mày, giơ tay lên đè ép, bạch mãng chiếm cứ, gào thét ở giữa đã ngừng lại Phương Lãng tiến lên thân hình.

Chín trượng khoảng cách, chính là Phương Lãng chỗ có thể đến gần Tây Môn Tiện Tiên nhất khoảng cách gần.

"Linh Đồng!"

Phương Lãng thản nhiên nói.

Sau một khắc, con ngươi của hắn chỗ sâu, mơ hồ tựa hồ có một vệt ánh vàng chợt lóe lên.

Điệp Linh!

Linh Bạo!

Trong nháy mắt, Phương Lãng cảm giác mình tam đoạn thuật sư linh niệm, tại thời khắc này phi tốc tăng vọt, trực tiếp tăng vọt gấp mười lần!

Băng cung phía trên, một cây băng tinh ngưng tố mũi tên thành hình, linh niệm một cỗ lại một cỗ bị Phương Lãng áp chế trong đó.

Hưu

Phương Lãng buông tay ra, băng cung thoáng chốc như một đạo ngân mang, xé rách đêm tối, hướng phía bạch mãng chiếm cứ phía dưới Tây Môn Tiện Tiên kích bắn đi.

Loại cảm giác này!

Tây Môn Tiện Tiên đôi mắt co rụt lại, mà không chỉ là hắn, cung Thái Cực trước, Đại hoàng tử khuôn mặt cứng đờ, này cảm giác cổ quái. . .

Hắn quay đầu nhìn về phía cung Thái Cực, phảng phất tại xin chỉ thị, tại hỏi thăm.

Nhưng mà cung Thái Cực thâm thúy không thôi, cũng không động tĩnh, Đại hoàng tử thở ra một hơi thật dài, xem ra hắn cảm giác sai.

Mà trên lôi đài xuống.

Tây Môn Tiện Tiên đột nhiên khoát tay, ép xuống ở giữa, đất bằng gió bắt đầu thổi lôi, một đạo vòi rồng, tịch đi lên, đụng nát băng tiễn!

Cùng lúc đó, Tây Môn Tiện Tiên nho sam phần phật, theo thói quen tại trong chiến đấu tụng niệm thơ.

"Lạc Mộc vi vu lên Thương Lãng, Giang Hà dậy sóng. . ."

Nhưng mà, hắn vừa đọc lên một câu thơ.

Đạp lấy hỏa hồng sắc Lưu Hỏa phi kiếm Phương Lãng ánh mắt ngưng tụ, há miệng cắt ngang.

"Gió gấp trời cao vượn rít gào ai, chử sạch cát Bạch Điểu bay trở về."

"Khôn cùng Lạc Mộc vi vu dưới, bất tận Trường Giang cuồn cuộn tới!"

. . .

Phương Lãng há miệng một bài thơ hết bài này đến bài khác tụng niệm.

Tây Môn Tiện Tiên chưa mở miệng nửa câu thơ lập tức kẹp lại, Phương Lãng tụng niệm mà ra thi từ ý cảnh đánh thẳng tới, khiến cho hắn đầu óc hạ nửa câu, lập tức khó sinh. . .

Mà hắn đầy trong đầu đều chỉ còn lại có Phương Lãng sở tác thi từ cái kia đập vào mặt ý cảnh.

Phương Lãng thừa dịp thời gian này, khống chế phi kiếm, tới gần hai trượng.

Băng cung giơ cao, đạp phi kiếm, cong băng cung!

Một tiễn lại một tiễn, bắn nổ Tây Môn Tiện Tiên quanh thân vòi rồng!

Tây Môn Tiện Tiên lấy lại tinh thần, vội vàng lên tay, vòi rồng lại nổi lên.

Tây Môn Tiện Tiên cắn răng, lại lần nữa tụng niệm thơ: "Nhân sinh bi hoan khó được ý. . ."

Chữ nhân mở đầu?

Phương Lãng lông mày nhướn lên, há miệng liền đỗi.

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn không đối nguyệt!"

"Thiên sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới."

Tây Môn Tiện Tiên: ". . ."

Cẩn thận một suy tư, như muốn thổ huyết, ngươi cũng là niệm xong a!

Thảo

Này thơ, lại tàn khuyết!

Bành

Chiếm cứ hạo nhiên khí tựa hồ nhận lấy dao động, Phương Lãng mượn cơ hội lại tiến vào ba trượng, Điệp Linh lại bắn một tiễn liên phá vòi rồng!

Tây Môn Tiện Tiên cuống quít đưa tay, một đạo vòi rồng lại nổi lên, ngăn lại một tiễn!

Tây Môn Tiện Tiên sắc mặt trắng bệch, không tin Tà, cắn răng lại lần nữa tụng niệm.

"Thiên địa thương mang ta dục tiên. . ."

Thiên địa mở đầu?

Lại đỗi!

Phương Lãng đứng lặng phi kiếm, kéo cung chỉ phía xa Tây Môn Tiện Tiên, khuôn mặt lãnh túc, cao giọng mở miệng.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình."

"Hạ thì làm non sông, thượng thì làm trời sao!"

Tây Môn Tiện Tiên nghe vậy, lập tức như bị sét đánh!

Này thơ. . . Này thơ!

Hạo nhiên khí như loạn lưu mãnh liệt!

Mà Phương Lãng chân đạp phi kiếm, lại lần nữa liên phá ba trượng!

Khoảng cách Tây Môn Tiện Tiên lại chỉ thừa một trượng xa.

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, vô cùng quỷ dị.

Trên lôi đài, bạch mãng ngút trời, Hạo Nhiên vòi rồng nổi phong vân.

Vốn nên là một trận long tranh hổ đấu, lại trở thành một trận thơ đấu!

Tây Môn Tiện Tiên há miệng đọc thơ, Phương Lãng cũng là há miệng chính là một câu thơ hồi trở lại đỗi.

Ba bài thơ, đúng là nhường Trường An tài tử phong lưu Tây Môn Tiện Tiên ngậm miệng không trả lời được, thần tâm thất thủ!

Đã thấy trên lôi đài, Phương Lãng từ trên phi kiếm nhảy xuống.

Mà Phương Lãng hạ xuống, thiếp trước khi Tây Môn Tiện Tiên thân thể bất quá tấc cách.

Thanh Sam bay lên, Phương Lãng giơ tay lên, ngón cái chống đỡ ngón giữa, như phật cười một tiếng nhặt hoa một cái, treo ở Tây Môn Tiện Tiên mi tâm.

"Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, cuối cùng tụng niệm, kết thúc công việc.

Tây Môn Tiện Tiên hai con ngươi mờ mịt, nhai nuốt lấy Phương Lãng chỗ đọc một câu cuối cùng thơ.

Sau đó, ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

Kẻ này. . . Là quái vật sao?

Bành

Đạn Chỉ Kiếm Ba bùng nổ.

Có máu bay tung tóe, Tây Môn Tiện Tiên trong nháy mắt đầu ngửa ra sau, cả người hóa thành một cây rời dây cung mũi tên, đánh bay ra lôi đài.

Tây Môn Tiên Chi, bại.

Che đậy mưa thu mây đen bị thổi tan, Nguyệt Hoa giương vẩy.

Phương Lãng tại trên lôi đài đúc kiếm mà đứng, nhìn phía chuẩn bị chiến khu Khương Linh Lung.

Nguyệt Hoa giương rơi xuống, ấm áp cười một tiếng, giống như lúc trước tại Thiên Phỉ các, thời gian đè lên nhau, thiếu niên nhìn ra xa.

Sau đó.

Lão Khương, tới phiên ngươi.

PS: Chương này có thể không ngắn, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử! Ban đêm còn có!

Ps cvt: hôm qua gần 1h sáng tác mới ra chương, mình chắc thức tới 10h đêm thôi, qua giờ đó mọi người không cần chờ..