Chương 93: Trạng Nguyên! 【  canh thứ ba! Đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 93: Trạng Nguyên! 【  canh thứ ba! Đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

Ngói lưu ly lát thành trên nóc đại điện, màu mực mái hiên bốn cái Thụy Thú, đối mặt với vũ trụ mênh mông.

Cuối mùa thu lạnh lẻo, càng ngày càng đậm.

Dày nặng Hắc Vân ngưng tụ tại bầu trời đêm, nội bộ giống như tại tích góp dày nặng cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên, dường như nhận không ở tuyết trọng lượng, hướng phía nhân gian ép xuống, cho toàn bộ thiên hạ đều mang đến vô tận chật chội cảm giác.

Bạch ngọc quảng trường gạch xanh trên lôi đài, chỉ còn lại có một đạo cùng nguy nga cung điện so ra nhỏ bé như kiến Thanh Sam thân ảnh.

Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười, Thanh Sam vạt áo ở trong trời đêm đập, giống như cờ xí thổi bày phát ra "Phốc phốc" tiếng vang.

Toàn bộ cung Thái Cực trước bạch ngọc quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngự hai bên đường, một mực kéo dài đến Chu Tước môn, lại từ Chu Tước đường phố một đường hướng xuống, tựa hồ cũng trở nên vắng lặng một mảnh.

Quan sát này một trận chiến dân chúng, từng cái đều là há to miệng, không biết như thế nào làm dáng.

Đám con bạc ngốc ngốc nắm trong tay cược đơn, toàn thân trên dưới tiết ra mồ hôi nắm cược đơn cho triệt để ướt nhẹp, mặt xám như tro, tuyệt vọng ở trên mặt có thể thấy rõ ràng, cũng dự đoán, ngày mai thành Trường An bên ngoài sông hộ thành, sợ là sẽ phải nhiều không ít kết bạn vào sông người hầu bàn.

Đoạt Trạng Nguyên đại nhiệt môn Tây Môn Tiện Tiên bại, bại bởi Phương Lãng, này thớt này giới thi đình bắt đầu trước, cũng không có bao nhiêu người xem trọng hắc mã.

Phương Lãng là văn võ Kim Bảng thứ nhất, thế nhưng, từ vừa mới bắt đầu, liền không có bao nhiêu người xem trọng Phương Lãng, bởi vì Phương Lãng tu vi quá thấp, rất khó tại thi đình bên trong bộc lộ tài năng, đại đa số người đều cảm thấy Phương Lãng vòng thứ nhất liền sẽ bị xoạt xuống.

Lại là chưa từng nghĩ, kẻ này vô cùng độ sặc sỡ phương thức, dùng chấn kinh thế người nhãn cầu phương thức, phong tao đến cực điểm, lang thang vô biên xâm nhập thi đình cuối cùng một trận. . . Trạng Nguyên chi tranh!

Theo Tây Môn Tiện Tiên lạc bại, không có chút hồi hộp nào, Trạng Nguyên chi tranh phát sinh ở Phương Lãng cùng Võ Vương chi nữ Khương Linh Lung ở giữa.

Trên thực tế, đại gia kỳ thật đối với Tây Môn Tiện Tiên lạc bại, cũng là có chút tâm lý mong muốn.

Dù sao, Phương Lãng cường thế đánh bại Trạng Nguyên đại nhiệt môn Lý Nguyên Chân, cái kia thắng được Tây Môn Tiện Tiên, khả năng cũng là cực lớn.

Thế nhưng, nhất làm cho người rung động là, Phương Lãng cùng Tây Môn Tiện Tiên tỷ thí, đúng là so cùng Lý Nguyên Chân tỷ thí, càng thêm sặc sỡ!

Chân đạp phi kiếm, miệng lưỡi lưu loát, một bên nắm băng cung, một bên tụng thi từ!

Thi từ chi đạo, rõ ràng là Tây Môn Tiện Tiên am hiểu nhất một đạo, phải biết Tây Môn Tiện Tiên nổi tiếng Trường An, liền là tại Trường An giáo phường trong Ti "Một ngày làm thơ các một bài, hàng đêm ngủ được Trường An hoa" hắn dùng thơ nổi tiếng, mà bây giờ. . . Lại là lại bại vào thơ!

Đây mới là nhường mọi người xôn xao một cái điểm.

Cung Thái Cực trước.

Đại hoàng tử lông mi cau lại, đôi mắt lóe lên một vệt vẻ thất vọng.

Một bên khác, Lữ Thái Huyền nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ tay: "Không uổng công lão phu cố ý tỉnh táo tới xem trận chiến này."

"Hai vị tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, thi từ tài hoa có một không hai Trường An tài tử tỷ thí, quả nhiên là lóe ra không giống nhau hoa hỏa."

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không tháng."

"Tốt! Này thơ đơn giản thể hiện tất cả chúng ta yêu rượu người đầy ngập thoải mái!"

Tể phụ Lữ Thái Huyền cười to không thôi, hắn thật sự là nhịn không được, ban đầu tại trong hoàng thành, hắn cực độ khắc chế chính mình, sẽ không dễ dàng xuất ra hồ lô tới uống rượu.

Thế nhưng. . .

Này câu thơ, không rượu như thế nào có vị?

"Ba" một tiếng, liền rút hồ lô vật tắc mạch, ngụm lớn uống vào rượu!

Một bên uống rượu, còn vừa cười niệm: "Vạn dặm thu buồn thường làm khách, trăm năm nhiều bệnh một mình bước lên đài. . ."

"Có vị, có đủ vị."

"Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân. . . Tối nay qua đi, Đại Đường thiên hạ, ai không biết được Phương Lãng tên!"

Một bên Lý Phổ Nhất lườm Lữ Thái Huyền liếc mắt, mặt không biểu tình.

Lão già này, khen như thế hăng say, sợ là chỉ muốn tìm một cơ hội uống rượu đi.

"Tây Môn Tiện Tiên tích súc hạo nhiên khí mấy năm, vốn không nên lạc bại dễ dàng như thế, làm Phương Lãng kẻ này thi tài đích thật là ngàn dặm mới tìm được một. . . Đặc biệt là một câu kia 'Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình ' đối Tây Môn Tiện Tiên trùng kích là cường liệt nhất."

"Nhìn như buồn cười mà buồn cười một trận chiến đấu, trên thực tế là Nho đạo trên tinh thần giao phong."

"Tây Môn Tiện Tiên không có bại thực lực, hắn thua là thi tài."

Lý Phổ Nhất thản nhiên nói.

Chung quanh bách quan cũng là dồn dập gật đầu, rất nhiều văn thần giờ phút này còn đắm chìm trong Phương Lãng đỗi Tây Môn Tiện Tiên ngậm miệng không trả lời được cái kia mấy bài thơ bên trong.

Đại hoàng tử ánh mắt lấp lánh, cười cười.

"Tiện Tiên bại liền bại, chỉ có thể nói hắn còn vô dáng nguyên chi tư."

"Tiếp xuống Trạng Nguyên chi tranh mới là lần này thi đình trọng đầu hí."

Đại hoàng tử mở miệng.

Bách quan nhóm an tĩnh lại, rất lâu, đều là chắp tay xưng là.

. . .

. . .

Tây Môn Tiện Tiên nằm tại bạch ngọc quảng trường băng lãnh mặt đất, hắn mờ mịt luống cuống nhìn trên bầu trời đêm rủ xuống đen nghịt mà có chật chội tầng mây.

Hắn đầy trong đầu đều là Phương Lãng cái kia khí phách, như sấm sét lọt vào tai câu thơ.

Trong hoàng cung ngự y đi mà tới, tra xét thương thế của hắn, trên thực tế, Tây Môn Tiện Tiên thương thế không nặng, nghiêm trọng là đau lòng.

Phương Lãng tại Tây Môn Tiện Tiên kiêu ngạo nhất sở trường đánh tan hắn, đối Tây Môn Tiện Tiên đả kích tự nhiên là cực lớn.

Lung la lung lay đứng lên, Tây Môn Tiện Tiên xóa đi trên trán máu tươi.

Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình.

Câu nói này đối với hắn ảnh hưởng cực lớn.

Hắn ánh mắt lấp lánh, đúng là càng sáng chói.

Hắn hướng phía trên lôi đài Phương Lãng chắp tay, cứ việc Phương Lãng không tiếp tục xem một chút, thế nhưng, Tây Môn Tiện Tiên lại là cảm giác trong lòng dần dần rộng mở trong sáng.

Phương Lãng ba bài thơ, phá hắn hạo nhiên khí, cũng là phá tâm cảnh của hắn.

Thế nhưng hắn cũng là theo ba bài thơ bên trong có điều ngộ ra.

"Lãng huynh thi tài, Tiện Tiên tự biết không bằng, đợi thi đình kết thúc, Tiện Tiên định cùng Lãng huynh nói chuyện trắng đêm, nhìn Lãng huynh thành toàn, bù đắp cái kia vài câu thơ."

Tây Môn Tiện Tiên cười nói.

Sau đó, đột nhiên quay người, nho sam bay lên tại gió đêm hạ phác hoạ lấy thân thể, sải bước rời đi.

Trận chiến này, Tây Môn Tiện Tiên tâm phục khẩu phục, đáng tiếc duy nhất chính là, hắn không thể hoàn thành Đại hoàng tử nhắc nhở, đoạt được Trạng Nguyên vị trí.

Hắn tích súc hạo nhiên khí vài năm tuế nguyệt, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Thoáng khá là đáng tiếc.

. . .

. . .

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, an tĩnh nhìn xem đứng lặng tại trên lôi đài, Thanh Sam bay lên, tắm gội Nguyệt Hoa Phương Lãng.

Như ngôi sao chói mắt trong đôi mắt loé lên hơi hơi hào quang.

Ngự Đạo bên cạnh, trong đám người, Dư quản sự nhón chân lên, cũng là nhìn trên lôi đài, hào khí vượt mây Phương Lãng, trong lúc nhất thời cảm xúc chập trùng.

Dư quản sự còn nhớ đến, ban đầu ở Lạc Giang Thiên Phỉ các, Phương Lãng mong muốn cầu cô gái kia tên mà không được.

Mà bây giờ, thiếu niên dĩ nhiên đã có thể cùng thiếu nữ đứng tại cùng một cái phương diện.

Chuyện thế gian, đơn giản quá mức thần kỳ, ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian, thiếu niên đúng là có thể trưởng thành đến như thế độ cao!

Thái giám tổng quản đi tới hai khối minh bài phía dưới, phật trong tay, chỉ hai lượng khối hoàn hảo không chút tổn hại minh bài tại giờ này khắc này trôi nổi tại không, va chạm về sau, giằng co lẫn nhau.

"Trận chiến cuối cùng, Trạng Nguyên chi tranh."

Lời nói hạ xuống, toàn bộ bạch ngọc quảng trường thoáng chốc xôn xao mà lên, có kinh hô thanh âm, xé rách trên đỉnh Hắc Vân!

Khương Linh Lung theo chuẩn bị chiến đấu trong vùng đứng dậy, thướt tha một tịch trắng thuần một đám, tay cầm Quý Tuyết kiếm, mang mạng che mặt, tóc xanh ba ngàn như thác nước.

Nàng từng bước một, mâu nhãn như ánh sao, hướng phía trên lôi đài đi đến.

Nàng cũng là có chút chờ mong hôm nay này một trận chiến.

"Để cho ta nhìn một chút, bây giờ ngươi. . . Mạnh bao nhiêu."

Thiếu nữ dưới khăn che mặt môi đỏ, hơi hơi hướng lên chống.

Gạch xanh trên lôi đài, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đối lập mà đứng lập, lúc này phảng phất toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại.

Thanh lãnh Nguyệt Hoa phá vỡ dày nặng Hắc Vân giương vẩy mà xuống, giống như là hội tụ khắp thiên hạ đèn tựu quang đánh vào thời khắc này lôi đài.

Bạch ngọc quảng trường một cái góc.

Che mặt Vương Phi Bùi thị, kích động chỉ lôi đài đối bên người khốc lấy khuôn mặt Bùi Liêu, thấp giọng nói ra: "Muốn đánh nhau!"

"Linh Nhi cùng Tiểu Phương muốn đánh nhau!"

"Tiểu Phương vừa rồi cái kia vài câu thơ thật tốt, Linh Nhi có thể hay không không cẩn thận đâm chết Tiểu Phương?"

"Linh Nhi cùng với nàng cha một dạng, nói đến đánh nhau liền là cái không nhẹ không nặng."

Bùi Liêu mặt không biểu tình, lười nhác trả lời chính mình cái này kỷ kỷ oai oai tỷ tỷ.

Bất quá, lạnh lùng khuôn mặt duy trì bất quá ba giây, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bởi vì Vương Phi Bùi thị vặn chặt lỗ tai của hắn, kiều cả giận nói: "Ngươi cũng là nói chuyện nha!"

Bùi Liêu thầm nghĩ khóc.

Cái này tỷ, không cần cũng được.

. . .

. . .

Cuối mùa thu lạnh lẻo, lăng liệt thấu xương, gào thét phá tại toàn bộ thành Trường An vùng trời.

Liên tục rơi xuống mấy trận mưa thu, nhường đêm lạnh bên trong nhiệt độ không khí hạ xuống cực thấp, bạch ngọc quảng trường bên trên, ăn mặc dày nặng bông vải phục dân chúng, xoa xoa tay, ha! Ra một hơi, đều có thể thấy nổi lên bạch mang.

Nương theo lấy kim cái chiêng giòn vang.

Này giới khoa khảo vạn chúng chú mục Trạng Nguyên chi tranh, dễ dàng cho màu xanh trên lôi đài triển khai.

Vô số người nhón chân lên, vô số người mong mỏi cùng trông mong.

Cho dù là Thái Cực trước điện rất nhiều văn võ bá quan, cũng là ngưng thần nhìn chăm chú.

Trên lôi đài, Phương Lãng gánh vác lấy hộp kiếm, một tịch thanh y, bộc lộ ấm áp nụ cười, nhìn xem mang mạng che mặt Lão Khương, nụ cười càng sáng lạn.

Tối nay, lại là ép khô Lão Khương một đêm.

Giao thủ dâng lên, tuyệt đối xem như một trận chiều sâu trao đổi!

Cho nên Phương Lãng tự nhiên cười sáng lạn.

"Ngươi nếu vẫn trước đó thắng Lý Nguyên Chân cùng Tây Môn Tiện Tiên sặc sỡ thủ đoạn, vậy ngươi sớm một chút nhận thua, ta sẽ đánh đến ngươi khóc." Khương Linh Lung mắt như tinh huy, cũng là cười sáng lạn, trong lời nói xen lẫn mấy phần ý cười.

Phương Lãng nhếch miệng, giơ tay lên, nắm Hắc Diệu kiếm chỉ xéo thương khung chuôi kiếm, chậm rãi rút ra, sau đó, đen như mực mũi kiếm chỉ xéo mặt đất gạch xanh.

"Lạc Giang thư viện, Phương Lãng."

Khương Linh Lung khẽ khom người.

"Quốc Tử giám, Khương Linh Lung."

"Xin chỉ giáo."

. . .

. . .

Ông

Một tiếng kiếm ngân vang, nổ tung tại trên lôi đài không không khí, cuốn lên rất nhỏ thấy không rõ mảnh sóng.

Phương Lãng trong tay nắm Hắc Diệu, bước ra một bước, Linh Hư kiếm bộ!

Trên người linh khí cùng kiếm khí tại cất bước trong nháy mắt, liền khuấy động sôi trào lên, đối đầu Lão Khương, muốn cái gì sặc sỡ? !

Dùng kiếm chiến chi, mới không phụ hắn gian nan đứng ở chỗ này đối mặt Khương Linh Lung!

Trên lôi đài, một cái chớp mắt xuất hiện mười mấy đạo thanh y thân ảnh, trong đêm tối tựa như ảo mộng, bây giờ Phương Lãng đã là sáu đoạn kiếm sư, phế phủ tồn kiếm khí, đi lại thoải mái hơn.

Chẳng qua là một cái hô hấp, liền sôi nổi tới gần đến Khương Linh Lung bên cạnh người.

Bất quá, Phương Lãng lại là thấp cúi xuống thân thể, Hắc Diệu kiếm mũi kiếm đâm trên mặt đất, cắt tóc có thể đoạn sắc bén Hắc Diệu, giống như đâm đậu hũ, đâm vào lôi đài gạch xanh bên trong, thoáng chốc rút kiếm!

Hình như có kiếm khí từ gạch bên trong dâng lên mà ra!

Bạt Kiếm thuật!

Như một đạo màu đen lôi đình, từ trên mặt đất dẫn đến, nổ tung kinh tai!

Thiếu niên huy kiếm, trảm thiên hạ phong tuyết!

Khương Linh Lung ánh mắt ngưng tụ, chưa từng chủ quan, cửu đoạn kiếm sư tu vi triển lộ không bỏ sót, dài nhỏ trắng nõn như tuyết ngón tay chỉ tại Quý Tuyết trên vỏ kiếm, thoáng chốc, có kiếm khí quét ngang mà ra.

Giống như một hồi gió xuân hiu hiu tới!

Thiếu niên bá đạo kiếm, đụng vào thiếu nữ mềm mại gió.

Đinh

Một tiếng vang giòn, tia lửa tung tóe!

To lớn lực đạo bắn ra, Phương Lãng hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái, tăng thêm tam đoạn Võ sư lực lượng gia trì, đúng là cùng cửu đoạn kiếm sư Khương Linh Lung tại kiếm lực va chạm bên trên, tương xứng.

Khương Linh Lung thân thể chập chờn, đan điền khí xoáy bên trong, kiếm khí bừng bừng phấn chấn!

Kiếm trong tay lắc một cái, Tứ Quý Kiếm Pháp Chi Xuân Vũ!

Vô số kiếm hoa dường như hóa thành kéo dài mưa xuân, như trơn như bôi dầu vạn vật, dính tại Phương Lãng Hắc Diệu trên thân kiếm  mặc cho Phương Lãng giãy giụa như thế nào, tựa hồ cũng vô pháp hất ra!

Đây là tứ lạng bạt thiên cân kiếm thế!

Phương Lãng từng sử dụng tới mượn lực thẻ, ngộ được Lão Khương đối bốn mùa kiếm mấy phần cảm ngộ, thế nhưng, thật đang đối mặt Lão Khương, Phương Lãng chưa từng tại kiếm pháp bên trong tàng có bất kỳ bốn mùa kiếm cái bóng, đó là tìm đánh hành vi.

Bạt Kiếm thuật bá đạo nhất, mưa xuân kiếm thế lại là tốt nhất phá giải Bạt Kiếm thuật kiếm chiêu.

Phương Lãng cũng là không nóng nảy, tâm tư lắng đọng, hắn biết mong muốn thắng Lão Khương rất khó  bất quá, Phương Lãng tích súc nhiều như vậy át chủ bài, cũng sẽ không dễ dàng nhận thua.

Tay trái nâng lên, làm Phật Đà Niêm Hoa hình, đẩy về phía trước, Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Ông

Yên tĩnh không khí nổ tung, Khương Linh Lung chân mày to cau lại, một mực đè ép Hắc Diệu Quý Tuyết hồi trở lại rút, hóa thành một cái vòng tròn, như một cây tơ mỏng, dựng đứng tại Khương Linh Lung mặt mày đối xứng trung ương!

Kiếm ba đánh đến, đúng là bị Quý Tuyết kiếm cho một phân thành hai, tại Khương Linh Lung bên cạnh người cuốn lên, xông tại mặt đất, nhường gạch xanh im ắng rạn nứt!

Phương Lãng mượn cơ hội này thoát ra Hắc Diệu, mũi kiếm quẳng xuống đất, hoàn thành đường cong, mượn lực bắn lên, nương theo lấy kiếm ngân vang, quật hướng Khương Linh Lung!

Đây là Liễu Bất Bạch đắc ý kiếm chiêu, Phương Lãng học nâng cao một bước!

Khương Linh Lung tựa hồ cũng nhìn ra cái gì, chân mày to chau lên.

"Sặc sỡ."

Khương Linh Lung nhẹ mắng.

Bất quá, kiếm trong tay của nàng cũng là hướng phía trước hất lên, kiếm khí từ luồng khí xoáy bên trong dâng lên, thoáng chốc, vô số kiếm quang như như trời mưa cuồng bạo!

Phương Lãng chỉ cảm thấy trước mắt hốt hoảng, dường như đối mặt đại đoàn mưa sa không ngừng trút xuống!

Không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể ẩn nấp!

Cái này cùng Vấn Kiếm đại bỉ bên trên Lão Khương kiếm pháp có thể hoàn toàn khác biệt, gia trì kiếm thuật bốn mùa kiếm, đơn giản mạnh để cho người ta tuyệt vọng!

Nếu như nói Lý Nguyên Chân là này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư, cái kia Khương Linh Lung liền là này giới khoa khảo đệ nhất kiếm sư!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, thân trên không trung, liền cao tốc xoay tròn, xoay tròn ở giữa, Liên Sinh kiếm từ hộp bên trong bay ra, đâm vào Khương Linh Lung mưa hạ kiếm thế bên trên, gảy trở về.

Phương Lãng hai tay cầm kiếm, giống như nước chảy, tại trước người vung vẩy, trong chốc lát vũ động kín không kẽ hở, vô số kiếm khí hình thành khí lưu khuấy động tại bốn phía!

Khương Linh Lung dùng bá đạo đến cực điểm cửu đoạn kiếm sư tu vi, đè ép Phương Lãng đánh!

Này là đơn thuần tu vi bên trên áp bách!

Phương Lãng hai tay kiếm phi tốc vung lên, trước người dường như đan dệt ra tinh mịn đến cực điểm kiếm võng!

Đinh đinh đinh!

Phương Lãng thi triển Song Kiếm lưu, cũng là bị Khương Linh Lung ép liên tục lùi về phía sau!

Ngoài lôi đài, tất cả mọi người xem hoa mắt thần mê, này là đơn thuần một trận kiếm thuật thiên tài ở giữa giao phong.

Hai người từ trên lôi đài, từ nơi này đầu đánh tới đầu kia, sôi nổi ở giữa, huy kiếm như nhảy múa.

Một người chủ nhu, một người chủ cương!

Lôi đài các nơi, đều là hai người kiếm ảnh chỗ.

Kiếm khí khuấy động tại mỗi một cái góc, thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, như một khúc Cao Sơn Lưu Thủy!

. . .

. . .

Chung quanh dân chúng, đều là xôn xao, cảm thấy thoải mái!

Không có cái gì kinh thiên sát ý, không có cái gì ân oán tình cừu, đại gia quan sát này một trận chiến, giống như là Vu Tiểu Lâu nghe mưa, tâm tình cũng vì đó mà yên tĩnh.

"Trận chiến này, đẹp như vẽ."

Trong đám người, ôm kiếm Ôn Đình lẩm bẩm nói, bỗng nhiên, đôi mắt trước dường như sóng biếc đung đưa, hiện ra đã từng cây hoa đào dưới, cùng y nhân múa kiếm hình ảnh.

Thôi viện trưởng vuốt râu, mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành, nha đầu này, tiểu tử này. . .

Hắn đôi mắt vẩn đục ở giữa cũng là gợn sóng, hồi trở lại nhớ năm đó.

Tuế nguyệt không trải qua đọc, ngẩng đầu đã nửa đời.

Thập đại tông môn Tông chủ bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm ôm kiếm, thở hổn hển một tiếng: "Sặc sỡ."

Mà một bên Tô Vân Vũ thì là cười bồi thêm một câu: "Cảnh đẹp ý vui."

. . .

. . .

"Phương Lãng, ngươi như liền những thủ đoạn này, có thể sợ là phải thua."

Khương Linh Lung nói.

Trong giọng nói của nàng, xen lẫn mấy phần ý cười cùng thoải mái!

Có thể thấy sặc sỡ Phương Lãng ăn quả đắng, trong nội tâm nàng lại là có chút niềm vui nhỏ!

"Ta đây nghiêm túc!"

Phương Lãng song kiếm như dây dưa song rắn, tại đêm lạnh cuốn lên sắc bén kiếm phong, thoáng chốc lùi lại, xé rách Khương Linh Lung mưa hạ kiếm thế bao phủ!

Một bước đạp dưới, khí huyết trên người huyết y hiển hiện, như trong đêm tối một đám lửa.

Tam đoạn Võ sư!

Phương Lãng gào rít một tiếng, thanh y phồng lên!

Dường như trong mây đen lôi xà gầm thét.

Phương Lãng đúng là đem Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm đồng thời vung ra, cuốn theo lấy to lớn lực đạo, bỗng nhiên hóa thành hai đạo nộ long tiêu xạ hướng Khương Linh Lung!

Khương Linh Lung ngưng mắt, nghiêm túc, sau mạng che mặt khuôn mặt như thu thuỷ điềm tĩnh!

Trong tay Quý Tuyết hướng phía trước một quất đánh, thân thể một uyển chuyển, màu trắng quần lụa mỏng tại trong đêm tối như một đóa chói lọi hoa hồng trắng tầng tầng nở rộ!

Thu thuỷ như sóng biếc dập dờn.

Kiếm khí như mưa thu rả rích!

Tiêu xạ mà tới Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm đúng là như sa vào đầm lầy, treo giữa không trung!

Chạy nhanh Phương Lãng, bỗng dưng một bước đạp xuống!

Trong đôi mắt mơ hồ có huyết sắc nhấp nhô!

Ràng buộc đối tượng, Ngụy Thắng huyết mạch thiên phú: Cuồng bạo!

Phương Lãng thân hình trên lôi đài kéo qua đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt gần sát, hai quả đấm cuốn theo lấy nổ tung mênh mông khí huyết, hung hăng đập vào ngưng trệ ở không trung Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm trên chuôi kiếm!

Tam đoạn Võ sư, tại cuồng bạo gia trì dưới, phảng phất bạo phát ra sáu đoạn Võ sư khí lực!

Này hai quyền đập xuống giữa đầu, nện đúng là đập Khương Linh Lung thu thuỷ trực tiếp bị hai thanh kiếm xé nát!

Khương Linh Lung trong đôi mắt lóe lên một vệt bối rối!

Này cái gì a!

Có điểm giống Ngụy Thắng huyết mạch thiên phú?

Quả nhiên. . . Phương Lãng cái tên này, liền là sặc sỡ không dừng được!

Đinh đinh!

Khương Linh Lung thân thể thay đổi, liên sinh cùng Hắc Diệu kiếm lập tức tiêu xạ mà ra, đâm trên lôi đài, đem lôi đài nổ ra hai hố nhỏ, hai thanh kiếm các đâm vào trong hầm, chuôi kiếm lay động không thôi.

Mà Phương Lãng đã gần sát Khương Linh Lung xoay tròn lấy vừa xuống đất thân thể mềm mại.

Võ đạo, Tiệt Quyền!

Cho dù là Kiếm Tu, bị một vị mạnh mẽ võ tu gần sát thân thể, xuống tràng cũng là cực thảm!

Khương Linh Lung giờ phút này tao ngộ chính là loại tình huống này, cứ việc Phương Lãng chẳng qua là tam đoạn Võ sư, thế nhưng Phương Lãng bộc phát ra cuồng bạo tình huống dưới, cho Khương Linh Lung mang đến một cỗ cảm giác nguy hiểm!

Mạnh mẽ kiếm khí từ trong cơ thể nộ bắn ra, Khương Linh Lung ép kiếm đập tới.

Phương Lãng Tiệt Quyền thi triển, cũng là có chút khó mà đè xuống Khương Linh Lung kiếm!

Đây là đẳng cấp khoảng cách!

Bất quá, Phương Lãng khóe miệng toét ra, còn không có kết thúc đâu!

Đôi mắt dưới đáy một vạch kim quang lấp lánh, Linh Đồng!

Thuấn phát thuật pháp, Linh chùy!

Khương Linh Lung chỉ cảm thấy linh niệm một hồi nhói nhói, một hồi hốt hoảng, trong tay kiếm, đúng là đập đều chậm nửa nhịp!

Phương Lãng vô hạn ném ra Linh chùy.

Đây là linh niệm công kích, khoảng cách gần phía dưới linh niệm công kích, Khương Linh Lung đáy mắt có vệt trắng chợt lóe lên, Phương Lãng ngạc nhiên phát hiện, Linh chùy đúng là dồn dập vô dụng!

"Sặc sỡ!"

Khương Linh Lung mắng một câu.

Một kiếm lại lần nữa ném ra, mà một kiếm này, lại là lăng liệt như thiên hạ tung bay tuyết lớn!

Như muốn quát vạn vật tàn lụi!

Bốn mùa kiếm chi đông tuyết!

Phương Lãng cũng là không nói gì, hai loại huyết mạch thiên phú bùng nổ, đều bắt không được ngươi!

Bất quá, Phương Lãng vẫn còn có át chủ bài!

Đưa tay quét ngang, trùng điệp như vẽ một vòng lớn, tự có mịt mờ hạo nhiên khí từ trong cơ thể hắn bắn ra!

Lên giơ tay lên.

Trên lôi đài, đất bằng lên vòi rồng, từ Khương Linh Lung cùng Phương Lãng dưới chân cuốn lên!

Khương Linh Lung đôi mắt đột biến!

Ngươi là bách biến tiểu tử sao? !

Kiếm, võ, thuật, nho. . .

Cái gì cũng biết một chút? !

Oanh

Đông tuyết kiếm thế bị phá!

Tại tất cả mọi người kinh hãi bên trong, tại Tây Môn Tiện Tiên một mặt mộng bức bên trong, Khương Linh Lung bị Phương Lãng thiếp thân nâng lên, cuốn vào vòi rồng, lên như diều gặp gió.

Khương Linh Lung thẹn quá hoá giận, kiếm trong tay thế lại nổi lên, khủng bố kiếm ý từ trong cơ thể nàng lan tràn ra!

Nàng đúng là nắm giữ Tứ Quý kiếm pháp kiếm ý!

Đơn giản thiên tư yêu nghiệt tới cực điểm!

"Tứ Quý Hợp Nhất!"

Khương Linh Lung cắn răng, có chút bối rối khẽ kêu!

Nhưng mà, kiếm ý vừa lan tràn, Phương Lãng đan điền khí xoáy, kiếm ý hạt giống run lên, Khương Linh Lung kiếm ý lập tức lại rụt trở về.

Phương Lãng Tiệt Quyền đánh ra, ngăn chặn Khương Linh Lung nện kiếm tay, tay kia nâng lên, tại Khương Linh Lung trước mặt trong nháy mắt.

Kiếm ba như thanh phong bùng nổ!

Khương Linh Lung mạng che mặt lập tức nổ chia năm xẻ bảy!

Một tấm cực đẹp dung nhan, bại lộ tại trong màn đêm.

Trên đỉnh đầu, chật chội đè xuống Hắc Vân, cuối cùng không nín được.

Có từng điểm từng điểm Bạch Tuyết, lưu loát nhẹ nhàng rớt xuống.

Trên lôi đài không, Phương Lãng dùng Tiệt Quyền đè ép Khương Linh Lung, theo tiêu tán mây cuốn trúng, gào thét hạ xuống.

Váy trắng, Thanh Sam, thiên địa tuyết bay.

Hạo nhiên khí hóa thành bạch mãng phi tốc xẹt qua, giống như là hóa thành một cơn gió màu xanh lá tại Khương Linh Lung phần lưng bày ra.

Khiến cho người sau phần lưng nhẹ nhàng rơi vào.

Phương Lãng ánh mắt hơi hơi lấp lánh, theo Khương Linh Lung cái kia bại lộ trong không khí xấu hổ dung nhan tuyệt mỹ bên trên thu hồi ánh mắt.

Giơ tay lên, tại Khương Linh Lung trắng nõn như tuyết mi tâm, một cái trong nháy mắt.

Đánh Khương Linh Lung đờ đẫn ngửa đầu, tóc xanh váy trắng như hoa đóa trải rớt đầy địa phương.

Phương Lãng đứng dậy, phủi phủi Thanh Sam, ngưỡng vọng tuyết bay đầy trời, cười khẽ.

"Lão Khương, đa tạ."

PS: Một hơi, như cũ không ngắn Lão Lý, này một trận chiến khó tả, xây một chút sửa đổi một chút viết có hơi lâu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu phiếu đề cử!.