Chương 94: Tiến vào điện, diện thánh! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 94: Tiến vào điện, diện thánh! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên, tại đây cái yên tĩnh trong đêm, tới hết sức đột nhiên.

Tuyết nhỏ như sợi thô, bay tán loạn giữa thiên địa, rơi vào cành cây khô đầu, rơi vào ngậm nụ mai bên trên, rơi vào cung điện ngói lưu ly bên trong, cho toàn bộ Trường An đều mang đến một loại khác ý thơ.

Nguy nga mà to lớn cung Thái Cực trước, bạch ngọc quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Bầu trời đêm Đông Phương, nổi lên một chút giống như là lấy mực đậm tại trên tuyên chỉ bôi lên, từ trên xuống dưới, cho đến bút tích ngấm dần đạm nhuận màu trắng.

Trên lôi đài, thiếu niên áo xanh ngửa đầu nhìn tuyết đầu mùa, lúm đồng tiền như hoa.

Phảng phất tại giờ phút này, trở thành toàn bộ thiên hạ tiêu điểm.

Tất cả mọi người lặng im không nói gì, trận này Trạng Nguyên chi tranh, đến tận đây coi như là hạ màn kết thúc, không có nửa điểm huyết tinh, thậm chí có mấy phần gió xuân hiu hiu, để cho người ta hiểu ý cười một tiếng thoải mái.

Không giống long tranh hổ đấu, càng giống là một trận cùng múa, cảnh đẹp ý vui.

Đặc biệt là làm Phương Lãng trong nháy mắt nghiền nát Khương Linh Lung mạng che mặt thời điểm, thiếu nữ dung nhan bại lộ tại thế gian, đúng là chọc cho Tinh Quang cũng vì đó lu mờ ảm đạm.

Cung Thái Cực trước, Đại hoàng tử an tĩnh ngồi ngay ngắn, Lý Phổ Nhất mặt không biểu tình, Lữ Thái Huyền "Ừng ực" uống rượu, chung quanh bách quan, có người vỗ tay, có người kinh hô, có người dư vị vô tận.

Thập đại tông môn Tông chủ bên trong, có người nhíu mày, có người khóe miệng mỉm cười, có người ánh mắt lấp lánh.

Lần này Trạng Nguyên chi tranh, có mấy phần đặc thù, không có chiến ngươi chết ta sống, ngược lại có loại tình thơ ý hoạ mỹ cảm, cũng là. . . Khác thú vị.

Thế nhưng, bất kể nói thế nào, chiến đấu đến giờ phút này, lần này Đại Đường khoa khảo Trạng Nguyên xem như ra lò.

Triêu Tiểu Kiếm ôm kiếm, đờ đẫn đứng lặng tại vỡ trong tuyết, nhìn xem đứng lặng trên lôi đài thiếu niên, có chút hốt hoảng, hốt hoảng về sau, mặt liền nhăn thành một đoàn.

Kẻ này. . . Làm sao lại thành Trạng Nguyên? !

Hắn còn tính toán đợi Phương Lãng khoa khảo thi rớt, ngoan ngoãn chính mình trèo lên Kiếm Thục đây.

Cái này. . . Lấy được người a!

Triêu Tiểu Kiếm tâm mệt mỏi, rõ ràng là chính mình con vịt đã đun sôi, hiện tại lại muốn cùng người đoạt.

Hắn nhìn lướt qua ánh mắt cơ hồ tại sáng lên Tô Vân Vũ, lại liếc mắt nhìn mặt khác các tông Tông chủ, tựa hồ cũng động tâm.

Triêu Tiểu Kiếm như có điều suy nghĩ, Phương Lãng cái này làm kiếm mà cuồng nhiệt hài tử, tuyệt đối không thể đi những tông môn khác sống uổng thời gian, phí phạm kiếm thiên phú.

Kẻ này, cùng Kiếm Thục tông hữu duyên!

Một đêm tuyết nhỏ, thời tiết tịch lạnh.

Phương Lãng đưa tay đem Khương Linh Lung theo trên lôi đài kéo lên.

Thiếu nữ mỡ đông cái trán bị Phương Lãng gảy dưới, giờ phút này hơi có chút ửng hồng, giống như là chạng vạng tối ngất nhuộm Vân Hà.

Khương Linh Lung như trong con ngươi sáng như sao, mang theo vài phần xấu hổ.

Đánh nhau liền đánh nhau, vì cái gì đánh trán!

Mặc dù thua, Khương Linh Lung cũng là đều không có quá mức tức giận, thế nhưng. . . Này bị cuối cùng đánh một thoáng trán liền quá mức a.

Loại kia phong hoa tuyết nguyệt, ngươi đánh trán không phá hủy không khí sao? !

Khương Linh Lung trong lòng tức giận, thế nhưng khí đến nhanh, đi cũng nhanh, chẳng qua là dở khóc dở cười thôi, Phương Lãng có lúc, cùng với nàng mẹ một dạng tinh nghịch.

"Chúc mừng."

Khương Linh Lung khôi phục lãnh ngạo băng sơn bộ dáng, thản nhiên nói.

Phương Lãng thắng, này ban đầu ở Thiên Phỉ các trong hành lang, chỉ có thể ngưỡng vọng nàng thiếu niên, nắm kiếm, bổ ra bao phủ trước người phong tuyết, dùng cường thế vô cùng tư thái, xuất hiện ở trước mặt của nàng, xuất hiện ở trước mặt của thế nhân.

Ba năm khổ đọc không người hiểu, một buổi sáng Trạng Nguyên thiên hạ biết.

Khương Linh Lung không có nương tay, bất quá Phương Lãng sặc sỡ kỹ xảo chiến đấu, vẫn là để nàng có chút kinh diễm.

Kiếm Tu, võ phu, thuật sĩ, nho sinh. . . Bốn phía khác biệt hệ thống, đều bị Phương Lãng cho chơi ra hoa đến, hắn tựa hồ có được phục chế người khác kỹ pháp năng lực, có thể học được đủ loại hệ thống bên trong tinh túy, tiến tới bắn ra khác tia lửa.

Khương Linh Lung chính là như vậy bị chơi hỏng.

Này có lẽ liền là Phương Lãng cái kia ngàn năm khó ra Tử phẩm căn cốt chỗ đặc thù?

Bất quá, trên thực tế, chính yếu nhất Phương Lãng có thể thắng, vẫn là tại một khắc cuối cùng, áp chế nàng Tứ Quý Hợp Nhất kiếm ý.

Nếu là chưa từng đè xuống này một sợi kiếm ý, Khương Linh Lung Tứ Quý Hợp Nhất  có thể trảm lấy hết tất cả.

Bất quá, không có nếu, Phương Lãng trên thân có lẽ cũng có bí mật gì, theo hắn có thể rút động Liên Sinh kiếm thời điểm liền phô bày hắn bất phàm.

Cho nên, một chiêu cuối cùng, Khương Linh Lung cũng là thua tâm phục khẩu phục, nhưng duy nhất không thoải mái chính là Phương Lãng dùng võ phu hành vi áp chế nàng, quá mức thô sơ giản lược.

"Cùng vui."

Phương Lãng cười nói.

Trạng Nguyên chi tranh, kỳ thật tranh chẳng qua là cái Trạng Nguyên, Khương Linh Lung mặc dù bại, nhưng cũng là có bảng nhãn tên.

Khương Linh Lung đôi mắt cong thành Nguyệt Nha, môi đỏ chau lên.

Phương Lãng cũng là ấm áp cười một tiếng.

Sau đó, Phương Lãng đem liên sinh cùng Hắc Diệu kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, cùng Khương Linh Lung cùng nhau, đi xuống lôi đài.

. . .

. . .

Bạch ngọc quảng trường một góc.

Vương Phi Bùi thị khoác lên áo khoác đỏ, xoa xoa tay, nhếch môi đỏ.

Đôi mắt có chút hoa hoa, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung chiến đấu, xem nàng hoa mắt thần mê, cuối cùng cái kia đất bằng lên vòi rồng, hai người lên như diều gặp gió, cuối cùng, tại tuyết bay đầy trời ở giữa, phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Thật đẹp nha."

Vương Phi Bùi thị nỉ non nói.

Chiến đấu như vậy, thật là khiến người ta say mê.

"Tiểu Phương thắng?"

"Tiểu Phương Thành Trạng nguyên rồi?"

Một bên, lỗ tai sưng đỏ, nhưng duy trì lấy lạnh lùng hình tượng Bùi Liêu ôm bằng da vỏ đao, lãnh khốc nói: "Linh Lung nói là thua, nhưng cũng không tính thua."

"Linh Lung còn có át chủ bài  bất quá, lá bài tẩy này bùng nổ mặc dù có khả năng thắng, nhưng không cần thiết."

"Dùng Linh Lung kiêu ngạo, cũng không làm được loại sự tình này."

Vương Phi Bùi thị lại là không có nghe được giải thích của hắn.

Rất nhanh, kinh ngạc không thôi, quay người nắm lấy Bùi Liêu lỗ tai, khắp khuôn mặt là vẻ động dung.

"A...! Linh Nhi thế mà thua!"

Bùi Liêu: ". . ."

Ngu xuẩn Nhị tỷ, ta không muốn nói chuyện với ngươi.

. . .

. . .

Trạng Nguyên chi tranh mặc dù kết thúc, thế nhưng tỷ thí lại còn chưa kết thúc.

Sau đó còn có ba vị trí đầu cuối cùng Thám Hoa chi tranh.

Ngụy Thắng đối đầu Tây Môn Tiện Tiên, mặc dù không phải Trạng Nguyên chi tranh, nhưng hai người chiến đấu, cũng là phi thường náo nhiệt.

Ngụy Thắng bùng nổ huyết mạch thiên phú, thân thể bành trướng, Hắc Đao trong lúc huy động, cắt đứt lấy không khí, xé rách tuyết bay, nhường lôi đài nổ đầy vỡ tuyết.

Mà Tây Môn Tiện Tiên vui mừng không sợ, hạo nhiên khí toàn bộ triển khai, hóa bạch mãng chiếm cứ quanh thân, quang minh lẫm liệt, nho sam bay lả tả, tiêu sái như Trích Tiên.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình!"

Tây Môn Tiện Tiên thâm thúy tụng niệm, giơ tay lên ép xuống, ba đạo vòi rồng đất bằng lên, giống như mây đen ép thành.

Vô số Bạch Tuyết bị vòi rồng cuốn vào, bằng thêm mấy phần uy lực.

Hóa thành ba đầu Bạch Long, gầm thét đánh tới hướng Ngụy Thắng, Ngụy Thắng khí huyết tràn đầy, cột sống như rồng, va chạm ở giữa đúng là phát ra vô tận giòn vang.

Dường như đạp tuyết trèo lên không, vung đao trảm tam long!

Này một trận chiến cũng là hết sức kịch liệt, Tây Môn Tiện Tiên thi tài cuồn cuộn, không có Phương Lãng này loại tùy thời tới một câu danh thi từ đỗi hắn, đoạn hắn thi pháp, thực lực của hắn triển lộ không bỏ sót.

Ngụy Thắng tự nhiên chưa đầy bụng văn chương, cho nên hắn chỉ có thể vung đao, phát ra võ phu chính thống gầm thét.

Kết quả sau cùng, cũng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Ngụy Thắng toàn thân mình đầy thương tích, máu tươi bay lả tả, nhưng lại tới gần Tây Môn Tiện Tiên.

Tây Môn Tiện Tiên vẻ mặt trắng bệch, nho sam phần phật tung bay, dứt khoát vô cùng nhận thua.

So với Ngụy Thắng toàn thân nhuốm máu, Tây Môn Tiện Tiên chẳng qua là nhiều chút túng dục vượt quá giới hạn sắc mặt tái nhợt.

Cái này khiến Ngụy Thắng thắng cũng rất khó chịu.

Quả nhiên, vẫn là cùng võ phu chiến đấu tương đối thoải mái, người đọc sách cái gì, ghét nhất!

Trận chiến này kết thúc, năm nay khoa khảo ba vị trí đầu ra lò.

Trạng Nguyên Phương Lãng, bảng nhãn Khương Linh Lung, Thám Hoa Ngụy Thắng!

Sau đó, còn có một số kẻ bại tổ chiến đấu, quyết định bài danh, thế nhưng cũng không quá được coi trọng.

Làm hết thảy chiến đấu kết thúc, Thiên Khung đã sáng choang, Bạch Tuyết bay tán loạn, làm cả tòa Trường An đều khoác lên một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Đương

Một tiếng đến từ Hoàng thành chỗ sâu tiếng chuông gõ vang.

Mang ý nghĩa lần này khoa khảo, cuối cùng triệt để hạ màn.

. . .

. . .

Thành cung cao ngất, ngói lưu ly giường trên đắp lên một tầng bông vải trắng tuyết mịn, rất nhiều treo ở cành cây bên trên vàng óng thu diệp cũng là bị tuyết mịn đánh rớt, dần dần tại nhân gian xóa đi cuối mùa thu dấu vết.

Đình trúc ở giữa, tung bay tuyết.

Tam hoàng tử im lặng ngồi ngay ngắn, lắng nghe dưới đáy run lẩy bẩy áo lam tiểu thái giám, truyền về liên quan tới bạch ngọc trên quảng trường, khoa khảo thi đình kết quả cuối cùng.

"Phương Lãng thắng Tây Môn Tiện Tiên, lại thắng Khương Linh Lung. . . Đăng lâm thi đình người đứng đầu, đăng khoa Trạng Nguyên?"

"Hắn. . . Thành Trạng nguyên rồi?"

Tam hoàng tử biết được tin tức này, không như trong tưởng tượng như vậy tức giận.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn bị tuyết đầu mùa chỗ che phủ mặt hồ.

Không nghĩ tới, kẻ này lại có thể tại thi đình bên trong bộc lộ tài năng, cuối cùng được Trạng Nguyên vị trí.

Tam hoàng tử không hiểu, hắn có chút xem không hiểu.

Bất quá, hắn biết. . . Phương Lãng thành Trạng Nguyên, này Trường An phong vân, có thể muốn cuốn lên.

Hắn quay đầu nhìn phía Võ Vương phủ phương hướng, ánh mắt tựa hồ vượt qua mái cong, vượt qua ngói lưu ly, xuyên thấu tuyết bay đầy trời, thấy được một vị xếp bằng ở cô tịch trong tiểu viện, tóc tai bù xù khôi ngô bóng người.

"Khương gia. . . Sẽ bởi vì tiểu tử này mà đổi thế sao?"

Hắn phe phái đè ép Khương Võ Vương lâu như vậy, chẳng lẽ muốn bởi vì tiểu tử này mà dẫn đến Khương gia lật bàn?

Hắn. . . Không cho phép!

Tam hoàng tử ánh mắt đột nhiên sắc bén.

"Người tới, chuẩn bị giấy bút, không gian truyền tin phi kiếm."

Tam hoàng tử đứng người lên, tố bào bay lên, nói.

Ừ

Dưới đáy, quỳ sát áo lam tiểu thái giám nghe vậy mới là nhẹ nhàng thở ra, Phương Lãng được Trạng Nguyên, Tam hoàng tử chưa từng nổi trận lôi đình đó chính là tốt.

Trong lòng của hắn thấp thỏm, cũng rốt cục buông lỏng xuống.

Đến mức chuẩn bị giấy bút, hắn dựa theo phân phó đi làm chính là.

Áo lam tiểu thái giám lui xuống, Tam hoàng tử thì là hướng đi thư phòng.

Trong thư phòng có triển khai giấy viết thư, Tam hoàng tử sắc mặt lãnh túc, nâng bút, bút lông sói nuốt đầy mặc.

Sau đó đặt bút.

Hưu hưu hưu!

Có không gian ba động khuếch tán, bàng bạc thuật trận bàn xoáy, dường như bóp méo không gian, trong chốc lát từ bên ngoài mấy trăm dặm hiện ra thuật trận, một tiếng nổ vang, có từng chuôi phi kiếm theo thuật trong trận xuyên ra, tiêu xạ ra tốc độ, trì hành mấy trăm dặm lại lần nữa chui vào không gian trong trận pháp, một hồi lại một trận nhảy vọt.

Vượt ngang sơn hà vạn dặm, bay về phía Đại Đường biên tái.

. . .

. . .

Tuyết nhỏ dồn dập, mang đến một mảnh túc lạnh.

Bạch ngọc thềm son phía dưới, kết thúc thi đình đọ võ các thí sinh, đứng thành đội ngũ.

Tại lặng chờ lấy tiếp xuống an bài.

Tuyết nhỏ như sợi thô, bay xuống tại các thí sinh đầu vai, lọn tóc cùng chóp mũi cuối cùng tan rã thành băng lãnh tuyết nước, bất quá tất cả mọi người không nhúc nhích, an tĩnh đứng lặng.

Phương Lãng đứng tại vị trí đầu não, hơi hơi chạy không suy nghĩ thần.

Hắn đang dò xét lần này thu hoạch.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung, hẹn nhau Trạng Nguyên chi tranh, phát động tu hành sự kiện lớn, thu hoạch được 【  Tiểu Cấm Chú Thuật · Kiếm Lôi 】."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung, chung đăng khoa kiểm tra ba vị trí đầu, phát động tu hành bị động, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  minh tưởng thẻ ×3 】."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Ngụy Thắng, đăng lâm khoa khảo ba vị trí đầu, phát động tu hành bị động, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  Luyện Đan thuật (Đan sư sở trường) 】."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ đoạt được khoa khảo Trạng Nguyên  nhiệm vụ kết thúc, thu hoạch được công pháp 《 Vạn Kiếm kinh 》(thượng quyển)."

. . .

Trong đầu, hệ thống nhắc nhở thanh âm đang không ngừng vang vọng.

Đây là thu hoạch thanh âm!

Nghe Phương Lãng toàn thân đều thư thản.

Không thể không nói, hệ thống nhắc nhở bên trong, có hai đầu đều cùng Lão Khương có quan hệ, không hổ là Lão Khương, như hắn sở liệu, tốt ép vô cùng!

Ngoài ý liệu là, cùng Ngụy Thắng cùng trèo lên ba vị trí đầu thế mà cũng có ban thưởng.

Đến mức bài danh thấp Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn, liền vô pháp sinh ra cộng minh, cũng là hơi có chút tiếc nuối.

Phần thưởng lần này đều là đồ tốt a, Phương Lãng nhìn lướt qua, cảm xúc sục sôi.

Đặc biệt là khiêu chiến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cuối cùng thu hoạch được công pháp ban thưởng.

Phải biết, công pháp tại Đại Đường thiên hạ có thể có phần làm trọng yếu, đều bị các đại tông môn cùng với triều đình nắm giữ.

Bình thường người căn bản không có tư cách công pháp tu hành, không tại khoa khảo bên trên bộc lộ tài năng, không thi vào tông môn, khả năng cả đời đều không thể tiếp xúc đến công pháp.

Phương Lãng lại dò xét lấy đạt được ban thưởng.

Mà bên ngoài, bầu không khí tựa hồ dần dần có chút nhiệt liệt.

Văn võ bá quan, còn có các đại tông môn Tông chủ, dồn dập đứng lặng mà lên, hướng phía cung Thái Cực hướng đi trang nghiêm mà trông.

Thái giám tổng quản đầu tiên là đem lần này khoa khảo bài danh viết tại vàng trên giấy, sau đó bưng lấy, thận trọng hướng đi Thái Cực trong điện.

Chỉ chốc lát sau, thái giám tổng quản liền chậm rãi dạo bước mà ra, thân hình tại cung Thái Cực trước hiển hiện.

Lão thái giám song tóc mai có tóc trắng, quét bạch ngọc thềm son phía dưới các thí sinh liếc mắt.

Phất trần hất lên.

Cao giọng mở miệng, tiếng như phích lịch, dường như chấn vỡ gió tuyết đầy trời.

"Tuyên! Khoa khảo ba vị trí đầu tiến vào điện!"

Như một Thạch chấn động tới ngàn cơn sóng, lão thanh âm của thái giám đột nhiên trở nên vô cùng to, truyền vang tại Hoàng thành mỗi một cái góc.

Thậm chí theo Ngự Đạo, theo Chu Tước môn, Chu Tước đường phố một đường truyền vang mà ra.

Truyền vào ngàn vạn gia đình, làm cho cả Trường An đều vu đông ngày sáng sớm thức tỉnh, biết được khoa khảo ba vị trí đầu ra lò, đem tiến vào Thái Cực điện diện thánh!

Cung Thái Cực trước, bạch ngọc thềm son phía trên, Đại hoàng tử chú mục.

Văn võ bá quan đều là chắp tay hướng phía trong điện chắp tay.

Thái giám tổng quản ánh mắt rơi vào Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng trên thân, phảng phất thuốc đắng rễ già tràn đầy nếp uốn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

"Ba vị, mời đi."

Lời nói hạ xuống, mỉm cười nhìn chăm chú lấy ba người.

Bạch ngọc thềm son tỏa ra tuyết đầu mùa hào quang.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Phương Lãng nhìn về phía Khương Linh Lung, Khương Linh Lung nhẹ gật đầu.

Sau đó, Phương Lãng phủi phủi trên người thanh y, đeo kiếm hộp, chậm rãi bước ra một bước.

Đặt chân tại bày vẫy tuyết sợi thô bạch ngọc thềm son phía trên.

Bỗng nhiên thiên địa có gió nổi lên, tuyết sợi thô tung bay.

Đem bậc thang bạch ngọc bên trên tuyết đều thổi tan.

Phương Lãng ánh mắt kiên định, từng bước một, trèo lên bậc thang thẳng lên, sau người, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cũng là chậm rãi đi theo.

Ba người vị Đại Đường thiên hạ giới này khoa khảo ba vị trí đầu, đại biểu cho này giới yêu nghiệt nhất ba người.

Đặt chân toà kia nhìn xuống cả tòa Đại Đường thiên hạ trong cung điện..