Chương 95: Công tại nhất thời, tội tại Thiên Thu! 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 95: Công tại nhất thời, tội tại Thiên Thu! 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Tiến vào điện, diện thánh!

Đây là khoa khảo ba vị trí đầu mới có vinh hạnh đặc biệt!

Trăm tàu tranh lưu, tại khoa khảo cạnh tranh bên trong, ép vị kế tiếp lại một vị thiên tài, mới có thể gió lốc trèo lên bậc thang bên trên, mới có tư cách vào hôm nay, đặt chân ngàn tầng thang mây, trèo lên Thánh Hoàng Ngự Đạo!

Đây là vinh dự, vô thượng vinh dự!

Tại Đại Đường thiên hạ, có thể thấy vị kia thần bí mà mạnh mẽ, uy nghiêm như Thiên thần Đường hoàng một mặt, liền là vinh dự!

Dù cho Phương Lãng khó chịu Tam hoàng tử đối với mình nhằm vào, thế nhưng giờ phút này, khi hắn đặt chân tại bạch ngọc thềm son bên trên trong nháy mắt, vẫn như cũ cảm giác được một cỗ tốc thẳng vào mặt vĩ ngạn khí tức.

Trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính, đây là một vị tự tay sáng lập Đại Đường thiên hạ cái này cuồn cuộn thịnh thế tồn tại, đây là toàn bộ thiên hạ, đứng lặng tại tu hành chi đạo đỉnh phong tồn tại!

Chẳng qua là khí tức, cũng làm người ta không khỏi từ nội tâm tản mát ra kính sợ cảm giác.

Phương Lãng trong lòng kỳ thật cũng hết sức xúc động, tự trọng sinh tại thế này, yên lặng tu hành ba năm, Trạng Nguyên giấc mộng hắn từng nghĩ tới, thế nhưng, chưa bao giờ nghĩ tới hắn thật sự có thể thực hiện cái này mộng, cùng Đại Đường thiên hạ nhất vĩ ngạn tồn tại gặp nhau!

Có rất ít người nhìn thấy Đường hoàng hình dáng, cho dù là tại triều nghị thời điểm, quần thần cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo vĩ ngạn hư ảnh, cho dù là bọn họ ngẩng đầu mà trông, thấy được vĩ ngạn thân thể, thấy được thân hình, thế nhưng, cái kia tờ khuôn mặt, chỉ có hoàn toàn mông lung, giống như một mảnh hư vô, nhìn không thấu, không thể gặp hình dáng!

Cộc cộc!

Đặt chân tại thổi tan bạc hết tuyết bạch ngọc thềm son bên trên, một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn bỗng nhiên bắn ra, giống như là phá vỡ Hắc Vân Tường Thụy hào quang, giương vẩy lên người.

Ấm áp, tản ra cực hạn sảng khoái.

Trên người mỏi mệt, vết thương trên người, còn có mở ra hai cái huyết mạch thiên phú mang đến trống rỗng cùng cảm giác suy yếu, đều là tại lúc này tan thành mây khói.

Phảng phất bất luận cái gì tâm tình tiêu cực tất cả đều tan biến!

"Thềm son phía trên có thừa cầm thuật trận, ngày thường chỉ có Thánh Hoàng có thể được đi, người khác đi chỉ có thể đi bên cạnh Ngọc bậc thang."

Lão thái giám vừa cười vừa nói.

Đối với khoa khảo ba vị trí đầu, không cần thiết xụ mặt, dù sao, tương lai những người này đều có có thể trở thành Đại Đường trụ cột.

"Thật tốt đi, chậm rãi đi, nhân sinh chỉ có này một lần có thể đi."

"Không chừng, có thể bắt lấy không ít cơ duyên."

Lão thái giám ý vị thâm trường.

"Đa tạ Cao công công."

Khương Linh Lung chắp tay hạ thấp người.

Ngụy Thắng cũng là ôm quyền khom người nói lời cảm tạ.

Cao công công?

Đường hoàng bên người vị kia đại hồng nhân, vị kia nổi tiếng thiên hạ đại hoạn quan!

Phương Lãng trong lòng suy tư một lát, cũng ôm quyền hơi hơi khom người: "Đa tạ Cao công công."

Đại thái giám không nói gì, chẳng qua là ở bên Ngọc bậc thang bên trên tiếp tục dẫn đường.

Thiên địa một mảnh vắng lặng, Thiên Khung âm trầm, tung bay Bạch Tuyết, nhưng giờ này khắc này, tại bạch ngọc thềm son vùng trời, hình như có tầng mây bị xé nứt, chiếu rọi đến ánh sáng màu vàng óng, như Tường Thụy chiếu rọi.

Chiếu rọi tại cái kia trèo lên bậc thang ba đạo nhân ảnh trên thân, cái kia ba đạo hướng phía nguy nga hùng vĩ, nhìn xuống cả tòa thiên hạ cung điện hành tẩu.

Bạch ngọc thềm son bên trên Long cầu bên trong, sinh động như thật tường Long gào thét chạy như bay mà ra, thôn vân thổ vụ, thi mây bố mưa.

Có nước mưa giương vẩy mà xuống, này là linh khí mưa!

Cực độ linh khí nồng nặc chuyển hóa linh khí mưa, mỗi một giọt so với Linh tinh còn muốn đắt đỏ.

Như vậy giương vẩy mà xuống, đúng là nhường Thái Cực điện trước đó, hoàn toàn mông lung.

Phương Lãng trong lòng ngưng tụ, lập tức hoán đổi ràng buộc trạng thái, giống như là hóa thành một đầu gào thét nộ long, thôn phệ lấy linh khí mưa.

Bên cạnh hắn, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cũng là không chút kiêng kỵ hấp thu linh khí.

Đây là ban thưởng, đăng khoa ba vị trí đầu ngợi khen!

Phương Lãng dĩ nhiên sẽ không lãng phí, có lấy không ban thưởng, làm gì không muốn?

Có lông dê không hao, chẳng phải là cô phụ hoàng ân? !

"Gấp năm lần tăng phúc thẻ, mở cho ta!"

Phương Lãng thần tâm khẽ động.

"Đinh! Sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng Nghê Văn 300% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng!"

Phương Lãng một bước đạp xuống, hoán đổi ràng buộc trạng thái, dùng Nghê Văn làm chủ ràng buộc, hấp thu linh khí tốc độ đột nhiên tăng nhanh quá nhiều!

Bốn ràng buộc trạng thái dưới, hắn bộc phát ra có thể so với bốn cái Tiểu Văn Tử hấp lực!

Thoáng chốc, vô số linh khí mưa vung vãi, Phương Lãng phảng phất hóa thành một cái hắc động vòng xoáy, đúng là đem một nửa linh khí mưa đều cho hút a đi qua!

Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng có chút kinh ngạc nhìn xem Phương Lãng.

Bọn hắn hấp thu linh khí mưa tốc độ, đúng là đoạt không qua Phương Lãng!

Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng có thể rõ ràng, bọn hắn chính là kim phẩm căn cốt a!

"Tử phẩm căn cốt. . . Khủng bố đến tận đây!"

Khương Linh Lung nỉ non một câu.

Này ngàn năm vừa hiện biến dị căn cốt, quả nhiên phi phàm, này hấp lực. . . Nàng không bằng.

Trừ phi thức tỉnh huyết mạch thiên phú, nhường căn cốt biến dị  bất quá, bây giờ còn không phải thời cơ.

Bạch ngọc thềm son xuống.

Tây Môn Tiện Tiên, Lạc Dương đám người đều là vô cùng hâm mộ nhìn xem, đây mới là đại cơ duyên a, khoa khảo sau ban thưởng mới là đầu to.

Đại Đường thiên hạ triều đình cùng Lạc Giang thư viện này nghèo thư viện không giống nhau lắm, triều đình lại không chút nào keo kiệt cho thiên tài ban thưởng!

Lý Nguyên Chân nhìn chòng chọc vào cái kia bạch ngọc thềm son bên trên ba đạo thân ảnh, đặc biệt là Phương Lãng cái kia một tịch phiêu đãng thanh y, hắn nắm lại nắm đấm, vị trí kia. . . Vốn nên là hắn!

Mặc dù hắn sau này giết trở lại khoa khảo mười vị trí đầu, nhưng tại vòng thứ nhất liền bại hắn, mất đi chiến đấu ba vị trí đầu tư cách.

. . .

. . .

Vô số linh khí theo da thịt, tràn vào đan điền khí xoáy!

Mở ra gấp năm lần tăng phúc sau Phương Lãng, cảm giác mình không phải tại trèo lên bậc thang, mà là tại thượng thiên!

Đó là thoải mái thượng thiên cảm giác!

Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cũng đều không tiếp tục để ý Phương Lãng dị trạng, toàn tâm toàn ý trèo lên bậc thang hấp thu linh khí mưa.

Một bên Cao công công sương phát rủ xuống, vẻ mặt tươi cười, lúc này mới thế nào đến đến đâu.

"Chỉ có khoa khảo ba vị trí đầu mới có tư cách đi con đường, ban thưởng sao lại chỉ có linh khí mưa."

Cao công công hất lên chìm nổi, cười thần bí khó lường.

Hắn liền thích xem những thiên tài này chấn động vô cùng dáng vẻ, này chút ngạo khí mười phần tiểu gia hỏa, mỗi lần đặt chân này bạch ngọc thềm son thời điểm, bộc lộ biểu lộ, luôn là như vậy. . . Đáng yêu.

Phương Lãng tiếp tục hành tẩu, bạch ngọc thềm son ở giữa có thuật trận hiển hiện, vô số Tường Thụy phổ chiếu.

Một cỗ cảm ngộ đúng là tại Phương Lãng đáy lòng dẫn đến!

Rất nhiều tu hành hình ảnh tại trước mắt của hắn lấp lánh mà qua.

Tuyết lớn bên trong huy kiếm, dòng nước bên trong bước kiếm bộ, trong rừng trúc múa song kiếm, Hàn Thiên bên trong nắm băng cung, đối cọc gỗ ngày đêm Tiệt Quyền. . .

Một vài bức hình ảnh lấp lánh.

Phương Lãng đối với mấy cái này kiếm thuật, thuật pháp, quyền pháp lý giải tại thời khắc này vậy mà như trời quang mây tạnh, đang không ngừng tinh thâm.

Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên, hắn đem còn lại Đoán Thể tạp đều là sử dụng, trực tiếp tại giờ phút này đoán thể!

Theo hắn đoán thể, kịch liệt đau đớn nhường Phương Lãng mỗi một bước bước ra đều trở nên gian nan.

Thế nhưng, hiệu quả là cực tốt.

Mà linh khí hấp thu chẳng qua là bắt đầu.

Tại thuật trận trợ giúp dưới, Phương Lãng cảm giác được trong cơ thể mình linh khí chuyển kiếm khí, hóa pháp lực, hình kình khí!

Tại ba cỗ chuyển hóa lực lượng trợ giúp dưới, Phương Lãng tu vi thế như chẻ tre đột phá!

Rầm rầm rầm!

Làm đăng lâm chí bạch Ngọc thềm son cuối cùng, bước ra cấp bậc cuối cùng thời điểm, Phương Lãng trên thân khí tức liên tục tăng lên.

Kiếm đạo khó khăn lắm bước vào cửu đoạn kiếm sư, liên phá tam đoạn.

Võ đạo bước vào ngũ đoạn Võ sư, liên phá hai đoạn!

Thuật đạo tu vi bước vào ngũ đoạn thuật sư, cũng là liên phá hai đoạn!

Phương Lãng ánh mắt mở ra, phảng phất xé rách đêm tối hào quang, chiếu rọi giữa thiên địa!

Há mồm phun ra một ngụm quanh quẩn tại phế phủ bên trong trọc khí.

Phương Lãng trong lòng càng kinh hãi.

Nhìn về phía trước mặt nguy nga chiếm cứ Thái Cực điện, trong lòng không khỏi hiện ra có chút kính sợ.

Phương Lãng sau lưng, Khương Linh Lung quần áo phồng lên, một cỗ sáng chói sắc bén cương phong hiển hiện, không khí đều bị cắt chém phá toái giống như!

Kiếm khí hóa cương!

Kiếm Tu tam phẩm, Kiếm Cương cảnh!

Lão Khương đúng là tại Thái Cực điện trước, thu hoạch cảm ngộ, trèo lên bậc thang vào tam phẩm!

Một bên khác, Ngụy Thắng trên thân nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang, khí huyết vận chuyển ở giữa, phảng phất huyết dịch cả người như nhất tuyến sông triều, Nộ Đào không ngớt!

Bàn Huyết như sấm minh!

Võ phu tam phẩm, Bàn Huyết cảnh!

Đây cũng là khoa khảo ba vị trí đầu ban thưởng, nhường thiên tài nâng cao một bước ban thưởng!

Cung Thái Cực trước, từng đôi đôi mắt rơi vào ba người trên thân, có tán thưởng, có vui mừng, có xem kỹ. . .

Nhưng không người mở miệng quấy nhiễu khoa khảo ba vị trí đầu đột phá cùng cảm ngộ, đây là bọn hắn vốn có ban thưởng, Thánh Hoàng ban ân, không người dám đi quấy rầy cùng tước đoạt.

Rất lâu, cung Thái Cực trước, khí tức phồng lên ở giữa, dần dần bình phục xuống tới.

Mà đứng lặng tại Thái Cực điện rộng mở khắc hoa cửa gỗ trước cười ha hả nhìn xem Phương Lãng ba người Cao công công bỗng dưng đổi sắc mặt, trở nên trang nghiêm mà trang nghiêm.

"Thánh Hoàng khẩu dụ, Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, thư viện học sinh lại ba ngàn, các ngươi, ba năm khổ đọc, khoa khảo lực áp quần hùng, đăng khoa ba vị trí đầu."

"Trong lúc chúc!"

Cao công công cao giọng nói.

Lời nói hạ xuống, thanh âm khuấy động, không ngừng quanh quẩn tại bạch ngọc trên quảng trường.

. . .

. . .

Thái Cực điện bên trong một cỗ cuồn cuộn vô ngần uy áp, bỗng nhiên nhường không khí đều giống như lâm vào ngưng trệ.

Phương Lãng đặt chân trong điện, chầm chậm tiến lên, đi cực chậm, tựa hồ có một đôi tròng mắt tập trung hạ siêu việt thời gian cùng không gian ánh mắt, rơi ở trên người hắn, áp lực nặng nề như núi lớn, nhường Phương Lãng không tự chủ được gục đầu xuống.

Ánh mắt này Phương Lãng rất quen thuộc, ban đầu ở Uẩn Linh tháp, chính là này đạo nhãn thần nhìn thẳng với hắn.

Phương Lãng cảm giác được một bóng người, an vị tại cung điện này tôn quý nhất trên long ỷ, quan sát chúng sinh, quan sát nhân gian, quan sát hắn.

Tiến lên một bước, hai bước, ba bước. . .

Trọn vẹn trăm bước, ngừng lại.

Chung quanh vương công Cửu khanh văn võ bá quan nối đuôi nhau mà vào, đều là cúi đầu mà đứng.

Vô tận hào quang cùng tường quang, tựa hồ xé rách cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên, chiếu rọi giương dọi vào Thái Cực điện Chu thảm đỏ, chiếu rọi như hà mây, nhường Phương Lãng có loại đạp lên Thải Hà mà đi hốt hoảng cảm giác.

"Khấu kiến Thánh Hoàng!"

Thái Cực điện chung quanh, bách quan san sát, cao giọng ngữ ở giữa, thanh âm dường như nổ tung.

Sau đó, từng vị quan viên cung kính quỳ sát.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng ba người đứng ở trong đại điện, lại là có chút không biết làm sao, thần tâm chấn sợ hãi.

Mà cao vị phía trên, cái kia vĩ ngạn thân ảnh, ánh mắt dần dần tán đi uy áp.

Một bên Cao công công thì là xuyên qua bày trong điện ngăn cách bách quan cùng long ỷ chín tòa bốn phương bảo đỉnh về sau, đi tới Thánh Hoàng bên cạnh người, khom mình hành lễ, sau đó quay người, đối mặt bách quan, hất lên phất trần, bày ra trong tay thánh chỉ, cao giọng nói.

"Khoa khảo ba vị trí đầu hôm nay không cần quỳ xuống."

Đây là nhiệm kỳ trước khoa khảo ba vị trí đầu đặc quyền, cũng là đại biểu Đường hoàng đối thiên tài một loại coi trọng thái độ.

Bách quan đều biết, cho nên cũng không cảm thấy kỳ quái.

Phương Lãng ba người an tĩnh đứng ở trong điện.

Cao công công thì tiếp tục tụng niệm thánh chỉ nội dung: "Ba vị trí đầu Ngụy Thắng, làm võ tinh khiết nhất, khổ tu ba năm, đăng khoa ba vị trí đầu, thưởng thối cốt dịch ba giọt, Hắc Long giáp một kiện, chém yêu đao một thanh, nhìn không phụ sơ tâm, sớm ngày đăng lâm võ đạo đỉnh."

Ngụy Thắng thật thà khắp khuôn mặt là trang nghiêm, hắn ôm quyền khom người.

"Tạ chủ long ân."

Cao công công tiếp tục niệm: "Nhị giáp Khương Linh Lung, tướng môn thế gia, khổ tu kiếm thuật, không quên bản tâm, đăng khoa ba vị trí đầu, thưởng bao hàm kiếm thảo ba cây, Ngân Long giáp một kiện, Phượng Vũ kiếm một thanh, nhìn không ngừng cố gắng, không đọa tướng môn oai."

Khương Linh Lung khẽ khom người.

"Tạ chủ long ân."

Cuối cùng, Cao công công ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

Nhưng mà, lại là chưa từng mở miệng.

Mà là thu thánh chỉ, an tĩnh đứng ở một bên.

Phương Lãng thì là bối rối, chuyện ra sao? Hắn đều chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận ban thưởng, làm sao lại không niệm rồi?

Bất quá, rất nhanh, một đạo dường như sấm sét thanh âm khuấy động tại Thái Cực điện mỗi một cái góc, thanh âm không lớn, tuy nhiên lại tràn ngập uy nghiêm vô thượng cùng áp bách.

"Một giáp Trạng Nguyên Phương Lãng, Tam hoàng tử Lý Liên Thành từng tại thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong lấy thế khinh ngươi, trong lòng ngươi có không hận."

Thanh âm nhàn nhạt, từ cái này cao vị phía trên vĩ ngạn thanh âm trong miệng bay xuống.

Cái này hỏi vừa nói, tất cả mọi người là lông tơ dựng thẳng.

Một bên Đại hoàng tử đôi mắt ngưng tụ, ngủ gật Lữ Thái Huyền cũng là một cái giật mình, chắp tay, trên mặt hiện ra một chút nhìn không thấu Thánh tâm kính sợ, Lý Phổ Nhất thì là nắm chặt bàn tay tâm, mặt không biểu tình.

Thái Cực điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí liền lớn tiếng thở dốc người đều trở nên cực ít.

Phương Lãng khẽ giật mình, không nghĩ tới Đường hoàng gặp mặt hỏi lại có thể là vấn đề này, suy tư một hồi, nhìn không thấu Đường hoàng tâm tư.

Cổ nhân nói, gần vua như gần cọp, Thánh tâm khó dò, Phương Lãng giờ phút này cũng là có chỗ nhận thức, Đường hoàng hỏi ý kiến hỏi cái vấn đề này mục đích là cái gì?

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, Phương Lãng sau lưng Khương Linh Lung chân mày to cau lại, không khỏi có chút lo lắng liếc mắt Phương Lãng.

Rất lâu, Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Chắp tay, khom người: "Hoàng tử phạm pháp, làm cùng thứ dân cùng tội, cố, ta lòng có hận."

Không cần che che giấu giấu, có hận không bình thường?

Tam hoàng tử cao cao tại thượng, tới tìm hắn một cái thí sinh phiền toái, bởi vì cái gì?

Cũng bởi vì một bài thi vấn đáp?

Nói không hận đó là dối trá.

Đã có hận, không cần ẩn giấu?

Huống hồ, Phương Lãng không cảm thấy tại Đường hoàng trước mặt vị này thâm bất khả trắc tồn tại trước mặt, ẩn giấu ở.

Đường hoàng nếu là bởi vì vấn đề này mà trách tội tới hắn, vậy cái này Đại Đường. . . Hắn Phương Lãng liền bỏ đi lại có làm sao?

Chung quanh một mảnh xôn xao, rất nhiều quan viên nhìn xem Phương Lãng, đều là mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hoàng tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội. . .

Ngươi là thật dám đáp a!

Phương Lãng lời này, trùng kích đến không ít triều thần tâm linh cùng với vốn có quan niệm.

Cung Thái Cực bên trong, phảng phất có gào thét mạch nước ngầm đang cuộn trào, người người cảm xúc tuôn ra.

Bầu không khí yên lặng rất lâu, cao tọa phía trên, vị kia thanh âm đàm thoại chuyện lại biến đổi, nhẹ nhàng mà khó lường.

"Ngươi phản đối trẫm sắp thi hành 'Tiết Độ sứ chế độ ' trọng dụng dị tộc Đại tướng cử chỉ xử trí?"

Không tiếp tục tiếp tục hỏi Tam hoàng tử vấn đề.

Đường hoàng lại là hỏi tới Tam hoàng tử phe phái một mực tại duy trì, cùng với sắp đánh nhịp thi hành "Tiết Độ sứ" chế độ.

Bách quan bên trong, Lý Phổ Nhất đột nhiên mở mắt ra, một mực đầy không biểu lộ bình tĩnh khuôn mặt tại giờ phút này hơi hơi gợn sóng.

Lữ Thái Huyền chậc chậc lấy miệng, có ý tứ a, lúc này liền nên tới chén rượu.

Đại hoàng tử đôi mắt thâm thúy, để cho người ta nhìn không thấu.

Đường hoàng tiếng hỏi vẫn tại quanh quẩn.

Phương Lãng chắp tay, suy tư nửa ngày, đáp: "Đúng."

"Lý do."

Phương Lãng thần tâm run lên, phía sau lưng lại là có chút hứa mồ hôi hiển hiện, quân thần tấu đúng!

Đường hoàng cố ý chờ Phương Lãng đăng khoa Trạng Nguyên thời điểm, mới đưa chuyện này vạch trần, đây là đem sự tình làm lớn chuyện tiết tấu.

Trước đưa ra Tam hoàng tử sự tình, trong lòng có không oán.

Đề cập cái đề tài này, nếu là Phương Lãng trả lời bên trong, thoáng tàng có một chút đối Tam hoàng tử oán niệm vào trong đó, Đường hoàng có lẽ đều sẽ định hắn cái có sai lầm bất công.

Đường hoàng là muốn khiến cho hắn công bằng phân tích vấn đề này.

Cứ việc tại văn thí thi vấn đáp bên trong, Phương Lãng đã đối với cái này vấn đề làm qua trả lời, nhưng giờ phút này, quân thần tấu đúng, vẫn như cũ là áp lực to lớn như núi.

Phương Lãng không hiểu triều chính, thế nhưng hắn có phân tích của mình.

Hắn tại văn thí bên trên trả lời, vốn là không quan hệ Tam hoàng tử trạng thái.

Cho nên, Phương Lãng ngẩng đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực, đúng là khiêng cái kia xuyên thấu tầng tầng hư không rơi ở trên người hắn Thánh Hoàng trong ánh mắt, nhìn thẳng cái kia ngồi ngay ngắn long ỷ, vĩ ngạn vô cùng, nguy nga vô song, nhìn không thấu khuôn mặt Thánh Hoàng.

Phương Lãng từ từ nói chi, cũng là mặt không đổi sắc, trên thực tế là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, nói ra Tiết Độ sứ chế độ lợi và hại.

Lợi tự nhiên là có, nhưng tệ cũng là tồn tại.

Cứ việc cái thế giới này Đại Đường thiên hạ, mạnh mẽ vô song, quốc lực cường thịnh, Đường hoàng càng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, trấn áp xung quanh dị tộc dồn dập cúi đầu xưng thần.

Nhưng trọng dụng dị tộc tướng sĩ trấn thủ biên tái, trấn thủ Yêu Khuyết, cũng là tồn tại to lớn tai hoạ ngầm, phối hợp Tiết Độ sứ chế độ, có lẽ bây giờ vấn đề không lớn, thế nhưng theo thời gian trôi qua, vấn đề sẽ dần dần nghiêm trọng.

Đại Đường thiên hạ mạnh mẽ thời điểm, dị tộc phụ thuộc, có thể làm Đại Đường hiệu mệnh, thế nhưng một khi Đại Đường xuất hiện suy bại, cũng hoặc là Đường hoàng không cường đại tới đâu ép không được các phương dị tộc, vậy những thứ này dị tộc có lẽ sẽ như sài lang dùng tốc độ nhanh nhất cát cứ một phương, họa loạn toàn bộ Đại Đường.

Phương Lãng dựa theo kiếp trước cái kia Đại Đường tao ngộ, chậm rãi luận thuật, càng nói tiếp, Thái Cực điện bên trong liền càng an tĩnh, yên tĩnh giống như chết, cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có Phương Lãng phân tích lời nói vẫn tại quanh quẩn lấy.

Cuối cùng, Phương Lãng thở ra một hơi, chắp tay.

"Tiết Độ sứ chế độ, tiết độ người, nhất định tiết độ chi."

"Trọng dụng dị tộc tướng sĩ, có thể ổn nhất thời biên tái thái bình."

"Nhưng, bệ hạ hoặc làm, công tại nhất thời, tội tại Thiên Thu."

Phương Lãng cũng là không thèm đếm xỉa, nói.

Trên triều đình, chỉ còn lại có "Tội tại Thiên Thu" bốn chữ đang không ngừng quanh quẩn lấy, như sấm sét, đánh cho không ít triều thần, sắc mặt trắng bệch!

Lý Phổ Nhất càng là trợn mắt, râu tóc đều run rẩy!

Hoang đường!

Quá mức hoang đường!

Đường hoàng chí cường, che đậy thiên hạ, có Đường hoàng tại, há sẽ xuất hiện Phương Lãng nói tới tình huống!

"Kẻ này nói bậy! Nói bậy nói bạ!"

. . .

. . .

Tại Phương Lãng tại Thái Cực điện bên trong bàn luận trên trời dưới biển thời điểm.

Thành Trường An bên ngoài, đầy trời tuyết bay đều bị xé nát.

Một đạo lại một đạo không gian thuật trận như hoa nở rộ, có phi kiếm từ thuật trong trận đi xuyên mà ra.

Có cường giả tại trên phi kiếm, người khoác nhuốm máu áo giáp, bên hông đeo đao.

Có cường giả tóc vàng mắt xanh, tay áo tung bay, nghiêng nắm một cây súng có dây tua đỏ, đạp đi mà tới.

Cũng có cường giả ánh mắt như điện, khí huyết như Hãn Hải sóng cả, mang hai lưỡi búa, mượn nhờ mỏm núi, nháy mắt bật lên bay qua mà tới.

Thành Trường An thủ vệ tướng sĩ, đột nhiên thấy trong lòng có giật mình.

Này chút vốn nên tọa trấn tại biên tái dị tộc tướng lĩnh, làm sao cùng nhau đi đến Trường An? !

Thủ thành chủ đem ánh mắt lấp lánh, sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, là Tam hoàng tử truyền tống ra ngoài phi kiếm gọi đến sao?

Nghe nói Trạng Nguyên là tại khoa khảo văn thí bên trong làm ra ngày đó sách luận học sinh.

Hôm nay Trường An, sợ là. . . Muốn nổi phong vân.

Những cường giả này bước vào Trường An, theo Chu Tước đường phố, dậm chân mà đi, giống như Súc Địa Thành Thốn, cùng nhau mà đi, cuối cùng tại xuyên qua Chu Tước môn, đặt chân bạch ngọc quảng trường.

Đông đông đông!

Vài vị dị tộc cường giả, đúng là dồn dập ôm quyền, quỳ một chân trên đất, gõ lên kinh thiên nổ vang tiếng!

"Chúng thần, cầu kiến Thánh Hoàng!".