Chương 96: Hung nhân xuất thế 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 96: Hung nhân xuất thế 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới cầu nguyệt phiếu! 】

Thiên địa tung bay tuyết nhỏ.

Thâm viện thành cung, từng cây khoác lên tuyết nhỏ cành cây, an tĩnh rủ xuống đặt ở thành cung ngói đen phía trên.

Bên trong viện tiểu trúc, hành lang khúc chiết, lưu thương khúc thủy ở giữa, đầy trời tuyết sợi thô bay tán loạn, cũng là rất có vài phần tình thơ ý hoạ.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành an tĩnh hành tẩu tại Đình viện trưởng giữa hành lang, thưởng lấy cuối mùa thu trận đầu tuyết bay đầy trời, hắn rất lười nhác, đi chân đất, ăn mặc ngủ lúc áo trắng, dù cho tại cuối mùa thu thời khắc, cũng là chưa từng một sợi dây  mặc cho ngủ áo rách quần manh.

"Này loại phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng, học chính là lúc còn trẻ phụ hoàng, khi đó ta còn nhỏ, phụ hoàng chính là như vậy phóng đãng không bị trói buộc, xử lý trong triều sự vật, trong thiên hạ hết thảy đều đều ở phụ hoàng bàn tay ở giữa nắm giữ toàn bộ."

Lý Liên Thành đứng lặng tại hồ nước bờ, nhìn xem trì cá lội trong nước, trên mặt mang theo vài phần trong thoáng chốc hồi ức.

Có thể không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn không thấy được phụ hoàng, cái kia vô địch khắp thiên hạ phụ hoàng tựa hồ theo người người kính ngưỡng, ẩn nấp đến phía sau màn, thế nhân đều không thể gặp mặt mũi của hắn.

Hắn phảng phất phiếu miểu siêu thoát tại thế gian, chỉ lưu cho thế nhân một cái mơ màng thân hình.

Cái kia vĩ ngạn vô cùng nam nhân, đem thiết luật đẩy lên trước mắt người đời, dùng hoàng tử hoàng nữ hoàng tộc máu tươi tới đổ bê tông này vô thượng thiết luật, kéo dài bao phủ Đại Đường thiên hạ, uy hiếp vô số người tu hành thiết luật uy nghiêm.

Lý Liên Thành đứng lên, có tiếng tơ lụa bện áo ngủ đón cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên gió nhẹ mà phập phồng lấy.

Đã từng như vậy loá mắt, như vậy vĩ ngạn người, lựa chọn ẩn nấp đến sau lưng, đem quy tắc đẩy lên ở bề ngoài tới. . .

Hắn đã đoán vô số cái khả năng, cuối cùng chỉ tổng kết ra hai cái.

Một cái khả năng, là cái kia vĩ ngạn người, đã siêu việt thiên địa giới hạn, không sợ giữa đất trời hết thảy, dù cho có lại nhiều biến số, lại nhiều khả năng, đều có thể tại tát thời điểm, đều ma diệt.

Mà cái thứ hai khả năng. . . Cái kia vĩ ngạn nam nhân.

Không nữa vĩ ngạn.

. . .

. . .

Chu Tước môn trước.

Một thanh lại một thanh phi kiếm trôi nổi, đây là cuốn theo lấy tấu chương phi kiếm, theo Đại Đường các nơi biên tái, các nơi trấn thủ Yêu Khuyết bên trong đến, rất nhiều tấu chương bên trong càng là ẩn chứa tinh huyết, tinh huyết hóa thành ý chí hư ảnh, giống như chân nhân buông xuống.

Thiên địa tuyết, tựa hồ phút chốc liền trở nên nồng hậu dày đặc.

Thiên âm trầm mà đè nén, cái kia tràn ngập tuyết dày Hắc Vân, không ngừng ép xuống, ép xuống, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Bạch ngọc trên quảng trường, từng vị dân chúng có chút rùng mình, không ít giang hồ khách càng là tê cả da đầu.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

"Chúng thần, cầu kiến Thánh Hoàng!"

Thanh âm đàm thoại nổ tung tại bạch ngọc quảng trường trong ngoài, quanh quẩn không ngớt, dường như khuấy động lên cửu thiên.

Các đại tông môn Tông chủ nghi hoặc trông lại, ánh mắt lập tức trở nên ý vị thâm trường.

Triêu Tiểu Kiếm ôm kiếm, lông mày cau lại, ngưng trọng vô cùng: "A Tư Lạc Sơn, Ca Thư Thái Hành, Tống Tiên Chi. . ."

"Đây đều là Đại Đường thiên hạ trấn thủ biên tái cùng biên tái Yêu Khuyết những cái kia dị tộc Đại tướng, bọn hắn vì sao xuất hiện tại này?"

Đây đều là Đại Đường thiên hạ nổi danh mạnh đại người tu hành, cho dù là Triêu Tiểu Kiếm đều không thể coi thường cái chủng loại kia.

Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ ôm lấy lồng ngực, ngón tay thon dài gật một cái khuỷu tay: "Dùng tinh huyết mang theo tấu chương tới, đây là vạch tội tiết tấu."

"Vạch tội người nào?"

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng, khóe miệng giật một cái, quay đầu nhìn về phía thâm thúy mà nguy nga cung Thái Cực.

Không thể nào?

Tiểu tử này. . . Vừa thành Trạng Nguyên, liền kiếm chuyện?

Thôi viện trưởng cùng Ôn Đình đứng chung một chỗ.

Ôn Đình Bão Kiếm, tràn đầy ngưng trọng cùng nghi hoặc: "Đây là bức vua thoái vị?"

Thôi viện trưởng khẽ vuốt sợi râu, lắc đầu: "Không, là thăm dò."

Bạch ngọc quảng trường một góc.

Khoác lên áo khoác đỏ Vương Phi Bùi thị đôi mắt co rụt lại, nhìn xem Chu Tước môn trước quỳ xuống từng đạo dị tộc Đại tướng hư ảnh, rung động không hiểu.

"Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì?"

Bùi Liêu thì là ôm bằng da trường đao, lạnh lùng vô cùng phun ra hai chữ.

"Việc lớn."

"Bất quá, vấn đề không lớn."

Vương Phi Bùi thị lập tức buồn bực cực, ngươi nói cùng không nói có khác nhau?

. . .

. . .

"Thánh Hoàng bệ hạ, vi thần A Tư Lạc Sơn, tọa trấn Bắc Cương hai mươi năm, trấn áp tội huyết dị tộc, đồ sát Yêu Khuyết xông cảnh yêu ma mấy chục vạn, làm Đại Đường bảo đảm Bắc Cương thái bình, trung thành tuyệt đối, làm Đại Đường lập xuống công lao hiển hách, tuyệt không hai lòng, khoa khảo Trạng Nguyên Phương Lãng chi ngôn luận, nhục thần trong sạch, thỉnh bệ hạ thay vi thần làm chủ!"

"Bệ hạ, vi thần Tống Tiên Chi, trấn thủ Tây Vực mười năm, cả ngày lẫn đêm dùng người nhà Đường tự cho mình là, vô công cực khổ cũng cũng có khổ lao, nghe nói mới Tấn Trạng nguyên chi ngôn luận, nhất thời bi phẫn đan xen, thỉnh bệ hạ chủ trì công đạo!"

"Vi thần Ca Thư Thái Hành. . ."

Chu Tước môn trước, thanh âm trùng trùng điệp điệp, giống như chữ chữ khấp huyết, khí phách.

Chấn bạch ngọc quảng trường trước tất cả mọi người, sắc mặt trắng bệch, khó mà lời nói, ai có thể nghĩ tới này chút dị tộc Đại tướng vạn dặm bay tấu chương, mục đích lại có thể là vạch tội mới Tấn Trạng nguyên Phương Lãng!

Chỉ vì Phương Lãng tại khoa khảo sách luận bên trong một tịch ngôn luận.

Cung Thái Cực bên trong.

Lặng ngắt như tờ.

Cho dù là vừa mắng ra miệng Lý Phổ Nhất cũng là lời nói cứng ở cổ họng, không biết nên nói cái gì.

Hắn trừng mắt, thở hổn hển, nghe theo Chu Tước môn truyền đến thanh âm, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Gấp

Quá gấp!

Lý Phổ Nhất đột nhiên khôi phục bình tĩnh.

Vốn là muốn quát lớn Phương Lãng ngôn luận lời nói, đến cổ họng, liền đều là rụt trở về.

Cho nên, hắn chẳng qua là ném ra cái "Nói bậy nói bạ" liền một lần nữa về tới hữu tướng chỗ đứng, đứng xuôi tay, giữ im lặng.

Lý Phổ Nhất rất rõ ràng Tam hoàng tử muốn cái gì, có thể là quá gấp, cứ việc có Phương Lãng một bài dao động triều chính thi vấn đáp, thế nhưng, Lý Phổ Nhất có lòng tin đè xuống cỗ này gió, chỉ cần cho hắn đầy đủ nhiều thời giờ.

Mà Tam hoàng tử có lẽ là tại Phương Lãng trên thân luân phiên thất bại, mất đi tâm bình thường, hắn có chút gấp, cũng hoặc là nói, những năm này qua quá xuôi gió xuôi nước, có chút không kiêng nể gì cả.

Hắn mong muốn thăm dò, thăm dò một thoáng vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng, có hay không y nguyên vĩ ngạn.

Lý Phổ Nhất nhỏ bé không thể nhận ra dùng dư quang nhìn thoáng qua ngồi cao tại Thái Cực điện cao vị cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Gương mặt kia. . . Quá mơ hồ.

Mơ hồ đến Lý Phổ Nhất đều có chút quên Thánh Hoàng dáng vẻ.

Lý Phổ Nhất thở dài một hơi, Tam hoàng tử tính cách hung hăng càn quấy, bá đạo, tốt chưởng khống, thế nhưng. . . Cũng dễ dàng làm ra chút yêu thiêu thân.

Lý Phổ Nhất liếc mắt cúi đầu mà đứng, tĩnh như xử nữ Đại hoàng tử.

Vị này Đại hoàng tử trên mặt mang để cho người ta nhìn không thấu nụ cười.

Phương Lãng lông mày điều khiển tinh vi, hắn vừa đem lý luận của mình trình bày xong, bên ngoài liền truyền đến vạch tội thanh âm của mình.

Không chỉ có như thế.

Văn võ bá quan bên trong, bởi vì Đại Đường nhất thống thiên hạ, rất nhiều thuần huyết dị tộc quốc thần phục làm nước phụ thuộc, hơn hai trăm năm đến, cũng là có dị tộc vào triều làm quan, cứ việc quan cư không lớn.

Giờ phút này, này chút dị tộc triều thần dồn dập ra khỏi hàng, "Phù phù" quỳ rạp trên đất, tiếng kêu rên, tố khổ tiếng liên tiếp.

Thậm chí, rất nhiều quan viên bên trong, còn có thuộc về người nhà Đường ngự sử ra khỏi hàng, cao giọng xưng vạch tội Phương Lãng.

Lý Phổ Nhất ánh mắt thâm thúy, này chút ngự sử không phải Tam hoàng tử phe phái người. . .

Lý Phổ Nhất biết, nguyên lai mong muốn thử, không vẻn vẹn chỉ có Tam hoàng tử.

Phương Lãng đứng lặng lấy, chung quanh từng vị dị tộc triều thần quỳ sát, còn có một số ngự sử vạch tội, nhường Phương Lãng cảm thấy có chút không nói gì.

Bất quá, hắn không có sợ hãi, cũng là không có bất kỳ cái gì nhút nhát.

Bây giờ loại tình huống này, khiến cho hắn càng xác định, như là dựa theo Tiết Độ sứ chế độ phát triển tiếp, Đại Đường thiên hạ tương lai. . . Thế tất sẽ đi hướng một cái rung chuyển tình huống.

Cho nên, Phương Lãng đối mặt rất nhiều quỳ sát dị tộc triều thần, cùng với dùng ngòi bút làm vũ khí vạch tội hắn ngự sử.

Hắn từ cười lạnh, vẫn như cũ đứng thẳng tắp, như ấn định Thanh Sơn không buông lỏng một cây Thúy Trúc.

Khương Linh Lung sắc mặt lạnh như băng sơn, thế nhưng trong đôi mắt vẻ sầu lo lại là che không được.

Bây giờ tình huống đối Phương Lãng mà nói, mười phần bất lợi.

Ngụy Thắng cũng là nghiêm nghị vô cùng, hắn làm sao đều chưa từng nghĩ, khoa khảo ba vị trí đầu diện thánh nghi thức, lại biến thành như vậy.

Hắn nhớ tới hắn tới Trường An trước lão sư cho hắn căn dặn, khóe miệng không khỏi nổi lên đắng chát.

Lão sư a. . .

Phương Lãng cho lại nhiều, tình huống này. . . Hắn Ngụy Thắng cũng gánh không được a.

Thái Cực điện bên trong, cái kia đạo vĩ ngạn bóng người bên cạnh, Cao công công mặt không biểu tình, sương tóc mai rủ xuống.

Hắn nghe được theo Chu Tước môn truyền đến rất nhiều dị tộc Đại tướng vạch tội thanh âm, trong đôi mắt không khỏi lóe lên một vệt vẻ châm chọc.

Cao công công lòng dạ biết rõ, này chút cái gọi là dị tộc Đại tướng đã sớm mong muốn thăm dò cái gì.

Có lẽ chính như Phương Lãng nói, này chút dị tộc Đại tướng, ủng binh quá lâu, kỳ tâm khác thường.

Thái Cực điện bên trong trầm tĩnh quá lâu.

Lâu đến rất nhiều người trên trán đều chảy tràn lấy xuất mồ hôi hột.

Một chút ngự sử quỳ rạp trên đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cuối cùng, cái kia ngồi ngay ngắn cao vị vĩ ngạn thanh âm, chậm rãi mở miệng, thanh âm tràn ngập vô biên uy áp, một đôi tròng mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng hư không, rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Phương Lãng, ngươi tâm phải sợ?"

"Trẫm có khả năng không cho này chút vạch tội tấu chương, cho ngươi một cái thu hồi ngôn luận cơ hội."

Không để ý đến Chu Tước môn bên ngoài vạch tội.

Không để ý đến Thái Cực điện bên trong quỳ sát quần thần.

Thánh Hoàng ngữ khí ôn hoà, đạm như thu thuỷ, ngược lại tiếp tục hỏi thăm Phương Lãng, hỏi thăm vị này tân khoa Trạng Nguyên, sẽ làm gì trả lời, sẽ hay không cải biến lời nói của hắn.

Tại nhiều như vậy dị tộc Đại tướng bay tấu chương vạch tội, nhiều như vậy ngự sử dùng ngòi bút làm vũ khí tình huống dưới.

Phương Lãng sẽ có phản ứng gì.

Rất nhiều tầm mắt đều là quét tới, rơi vào Phương Lãng trên thân.

Phương Lãng kỳ thật cũng biết, hắn hẳn là không cẩn thận quấn vào một trận vòng xoáy, trên thực tế, theo hắn tại khoa khảo văn thí bên trong viết ra ngày đó sách luận thời điểm bắt đầu, liền đã thân bất do kỷ cuốn vào.

Trở thành đáng sợ vòng xoáy bên trong một chiếc lá lục bình, lúc nào cũng có thể sẽ bị đổ xuống.

Mà hắn giờ phút này, còn có lựa chọn sao?

Phương Lãng đứng lặng tại Thái Cực điện bên trong.

Ngẩng đầu, nhìn thẳng Thánh Hoàng.

Đúng là có mấy phần thoải mái, chậm rãi cười nói: "Ngàn chùy vạn tạc ra núi sâu, lửa cháy bừng bừng đốt cháy như bình thường, thịt nát xương tan đục không sợ, chỉ lưu trong sạch ở nhân gian."

Thanh âm lang lảnh truyền ra, không ngừng truyền ra, khuấy động ra Thái Cực điện, gấp khúc tại bạch ngọc quảng trường, quanh quẩn tại Chu Tước môn trước.

"Bệ hạ, đây cũng là đáp án của ta."

Thái Cực điện bên trong, vô số ánh mắt tụ vào tới, rơi vào Phương Lãng trên thân, nghe được thanh y thiếu niên khí phách lời nói.

Rất nhiều người đều là ngơ ngẩn.

Lữ Thái Huyền vuốt râu, cười cười, bước ra một bước, chắp tay, chắp tay.

"Bệ hạ, lão thần cảm thấy, quan trạng nguyên nói tới cái gì có đạo lý, Tiết Độ sứ chế độ cùng trọng dụng dị tộc Đại tướng cử chỉ xử trí, làm. . . Nghĩ lại."

Đại điện bên trong, ồn ào lại lần nữa khôi phục.

Không ít dị tộc triều thần nhịn không được mở miệng.

Cùng lúc đó.

Chu Tước môn bên ngoài quỳ rạp trên đất một vị dị tộc Đại tướng A Tư Lạc Sơn hư ảnh, bỗng nhiên đứng dậy, ôm quyền quát chói tai.

"Phương Lãng tiểu nhi, khinh chúng ta trong sạch, bất đương nhân tử, ngươi cũng dám xưng trong sạch? !"

"Bệ hạ!"

. . .

Nhưng mà A Tư Lạc Sơn lời nói vừa mới vang vọng.

Thoáng chốc!

Thái Cực điện bên trong, truyền đến một tiếng lôi đình nổ vang.

"Đủ rồi!"

Thiên địa phảng phất tại thời khắc này, đột nhiên trở nên tĩnh lặng.

Tinh huyết biến thành A Tư Lạc Sơn hư ảnh, ánh mắt lấp lánh, đứng thẳng thân thể, nhìn chằm chằm cái kia phảng phất muốn phong vân biến sắc Thái Cực điện.

. . .

Hoàng thành chỗ sâu.

Cung đình hành lang.

Tam hoàng tử ngửa đầu, nhìn chằm chằm Thái Cực điện phương hướng, đôi mắt lập loè có mấy phần mong đợi tinh mang!

Nhưng mà, rất nhanh, hắn con ngươi co rụt lại.

Quay đầu nhìn về phía thành Trường An, Võ Vương phủ hướng đi, bỗng nhiên muốn rách cả mí mắt!

"Khương Vô Thần!"

. . .

Ngay tại các phương đều chờ đợi Thánh Hoàng thái độ thời điểm.

Bỗng dưng!

Thành Trường An, Võ Vương phủ.

"Càn rỡ!"

Một tiếng thấp nặng như sơn nhạc quát chói tai thanh âm, theo võ trong vương phủ nổ vang.

Vô hình thiên địa linh khí gợn sóng cuồn cuộn mãnh liệt mà ra, như sóng triều tại trong thành Trường An bao phủ, như đất rung núi chuyển.

Võ Vương phủ mở rộng môn hộ.

Một đạo tóc tai bù xù bóng người cất bước bước ra, đặt chân Trường An đá xanh đường phố, cả tòa Trường An đường phố tựa hồ hơi hơi dao động.

Giống như tuyệt thế hung nhân xuất thế, phảng phất giống như có huyết hải núi thây!

Cái này người bước ra một bước.

Xuất hiện ở Chu Tước đường phố.

Lại một bước, đến Chu Tước môn trước.

A Tư Lạc Sơn máu huyết hư ảnh đôi mắt thít chặt, nhìn chằm chằm cái kia bỗng nhiên xuất hiện Khương Võ Vương.

"Khương Vô Thần!"

"Ngươi tại che lấp cái gì. . . Ngươi tại che đậy. . ."

A Tư Lạc Sơn tinh huyết gợn sóng kịch liệt.

Nhưng mà, tóc tai bù xù thấy không rõ khuôn mặt bóng người, duỗi ra một cái tay, năm ngón tay đột nhiên một nắm.

Bành

A Tư Lạc Sơn tinh huyết biến thành, chiến lực cũng không yếu hư ảnh, trực tiếp bị bóp nát.

Giọt kia bám vào tại tấu chương trên phi kiếm máu huyết, bỗng nhiên bị đáng sợ khí huyết bốc hơi vì khói đen, linh niệm bị triệt để nghiền nát!

"Cung Thái Cực trước, Thánh Hoàng dưới chân, cũng cho phép các ngươi dị tộc hô to gọi nhỏ."

"Thánh Hoàng dung hạ được các ngươi, bổn vương trong mắt lại nhất không cho phép các ngươi."

Tóc tai bù xù Khương Võ Vương, thản nhiên nói.

Sau đó, hắn tại Chu Tước môn trước, hướng phía Thái Cực điện đi đến.

Đi sau khi đi, quỳ sát tại Chu Tước môn trước Tống Tiên Chi, Ca Thư Thái Hành chờ dị tộc Đại tướng tinh huyết dồn dập giữ im lặng sụp đổ.

Chỉ bất quá, sụp đổ thời điểm, bọn hắn dồn dập nhìn chằm chằm Khương Võ Vương, trong đôi mắt có mấy phần thâm ý, có mấy phần băng lãnh.

Bạch ngọc quảng trường lặng ngắt như tờ.

Một góc nhỏ, Vương Phi Bùi thị lại là che miệng, kích động khuôn mặt đỏ bừng, bắp chân tại chỗ dậm chân không ngừng.

"Phu quân!"

"Là phu quân nha!"

"Cực giỏi!"

Còn kém không có nhảy nhảy dựng lên.

Bùi Liêu mặt không biểu tình, lạnh lùng vuốt vuốt lỗ tai.

A, nữ nhân.

. . .

. . .

Tóc tai bù xù Khương Võ Vương một đường đạp đến Thái Cực điện, vượt qua cánh cửa, tại tất cả mọi người ánh mắt ngơ ngác bên trong, tại dị tộc triều thần run lẩy bẩy bên trong.

Một đường đi tới trong điện.

Trong điện, lặng ngắt như tờ.

Khương Võ Vương đối cao tọa bên trên vĩ ngạn thân ảnh, chắp tay.

Sau đó liếc xéo liếc mắt bên cạnh người một tịch Thanh Sam Phương Lãng, thản nhiên nói: "Bệ hạ, thần cũng duy trì quan trạng nguyên ngôn luận."

Khương Linh Lung ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Phương Lãng nhìn xem vị này cường tráng bóng người.

Chỉ cảm thấy. . . Cái này người cực giỏi thật là sắc bén!.