Chương 97: Một ngày nhìn hết Trường An hoa 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 97: Một ngày nhìn hết Trường An hoa 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Tất cả mọi người coi là Phương Lãng sau lưng không ai.

Dù cho Khương gia cũng không cách nào thay hắn kháng trụ thời khắc này áp lực.

Thế nhưng, tất cả mọi người không để ý đến cái kia ngốc trong phủ, liên tục mười năm, một bước chưa từng ra Khương Võ Vương.

Cái kia mấy chục năm trước, một người Đồ đến biên tái tội huyết dị tộc năm mười vạn đại quân Võ Vương Khương Vô Thần.

Người nào đều chưa từng nghĩ, vị này tồn tại, thế mà vào hôm nay vì cái Phương Lãng, đi ra Võ Vương phủ, như một tôn Thiên thần xé rách tầng mây, buông xuống nhân gian.

Vẫn như cũ là như vậy buông thả, vẫn như cũ là cường thế như vậy.

Một tay liền bóp nát Đại Đường biên tái dị tộc Đại tướng máu huyết hư ảnh, từ Võ Vương phủ đến, năm bước vào triều đường, chấn cả sảnh đường triều thần, đều là không dám ngôn ngữ.

Đặc biệt là trong triều đình những cái kia quỳ rạp dưới đất dị tộc triều thần, càng là run lẩy bẩy, thân là dị tộc, đều trải qua bị Võ Vương Khương Vô Thần chỗ chi phối hoảng sợ.

Thái Cực điện bên trong, các phương thần thái đều là không đồng đều.

Lữ Thái Huyền nụ cười nồng đậm, Lý Phổ Nhất vẻ mặt âm trầm, Đại hoàng tử trên mặt lóe lên một vệt vẻ tiếc nuối, sau đó trở nên bình thản mà thong dong, từ đầu đến cuối hắn đều chưa từng mở miệng quá, giống như là cái người ngoài cuộc.

Lần này thăm dò kết quả, vẫn như cũ như mây khói lượn lờ, Khương Vô Thần ra tay, nhường lần thăm dò thử này vô tật mà chấm dứt.

Khương Vô Thần ra tay đến cùng là tại che lấp, cũng hoặc là là Thánh Hoàng cố ý hành động phản thăm dò, đều có khả năng.

Thái Cực điện bên trong.

Bầu không khí lặng im.

"Thần cảm thấy, quan trạng nguyên ngôn luận, có lý."

Khương Võ Vương nhìn về phía Thánh Hoàng, nói.

Hắn không có nói quá nhiều, liền một câu nói như vậy, nhưng Thái Cực điện bên trong lại là lâm vào yên tĩnh như chết.

Những cái kia gào gào ngự sử, còn có những cái kia quỳ sát khóc lóc kể lể dị tộc triều thần, đều giống như là bị bóp lấy cổ giống như, nửa câu đều không phát ra được.

Tất cả mọi người coi là Thánh Hoàng đối Khương Võ Vương có hiềm khích, hiện tại xem ra, tựa hồ cùng nghe đồn cũng không là thật, rất nhiều người nói, Khương Võ Vương mười mấy năm ổ tại Võ Vương phủ, một bước chưa từng ra, là bởi vì lâu lan Yêu Khuyết sự kiện, bị Thánh Hoàng âm thầm cấm túc, hiện tại xem ra, cũng bất quá là cái hư giả nghe đồn thôi.

Không ít quỳ sát triều thần trộm trộm nhìn thoáng qua, đứng tại tóc tai bù xù Khương Võ Vương bên người Phương Lãng.

Vị này quan trạng nguyên, kể từ hôm nay, sợ là triệt để đánh lên Khương gia nhãn hiệu.

Trong triều tể phụ Lữ Thái Huyền, còn có Khương Võ Vương đều là duy trì kẻ này, Phương Lãng cái này quan trạng nguyên hưởng thụ lấy trước nay chưa có vinh hạnh đặc biệt.

Trong đại điện yên lặng rất lâu.

Cái kia ngồi cao Vu Cửu đỉnh về sau vĩ ngạn thân ảnh, mới là chậm rãi mở miệng.

"Đã như vậy, 'Tiết Độ sứ chế độ' cùng trọng dụng dị tộc cử chỉ xử trí. . . Liền tha cho hắn ngày bàn lại."

"Người phản đối, hoặc người ủng hộ, đem ý nghĩ viết thành tấu chương giao lên."

Đường hoàng lời truyền khắp toàn bộ cung điện.

Quần thần đều là khom người xưng dạ.

"Một giáp Trạng Nguyên Phương Lãng, khổ tu ba năm, ngày đêm không ngừng, lo liệu tín niệm, thi tài vô song, đăng khoa Trạng Nguyên, thưởng bao hàm kiếm thảo ba cây, thối cốt dịch ba giọt, Minh Linh đan ba khỏa, Kim Long giáp một kiện, Quy Nguyên kiếm một thanh, nhìn không kiêu không gấp, trên con đường tu hành, tiếp tục tiến lên."

Đường hoàng thanh âm to lớn mà bao la hùng vĩ, uy nghiêm mà khuấy động.

Không phải do Cao công công tự mình phong thưởng, mà là Đường hoàng tự mình mở miệng phong thưởng.

Phong thưởng ban thưởng cực kỳ phong phú!

Phương Lãng khom người chắp tay: "Tạ chủ long ân."

"Khương Vô Thần lưu lại."

Sau đó, Đường hoàng liền nhẹ nhàng một câu không có chuyện gì bãi triều.

Liền kết thúc trận này nổi sóng chập trùng đăng khoa phong thưởng, độc nắm Võ Vương cho lưu lại, lưu cho mọi người vô hạn mơ màng không gian.

Đường hoàng cùng Khương Võ Vương này là chuẩn bị trò chuyện cái gì?

Có khả năng khẳng định, hai người này chỗ trò chuyện lời nói, tất nhiên sẽ rung chuyển toàn bộ Đại Đường thiên hạ, thế nhưng ai cũng phỏng đoán không ra.

Mấy trăm vị triều thần đứng dậy, hướng đi Thái Cực điện bên ngoài, chuyện hôm nay, rung chuyển không ngớt, dị tộc các đại tướng bay tấu chương vào kinh thành, việc này có thể lớn có thể nhỏ, liền xem Đường hoàng sẽ như gì đối đãi.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đi ra Thái Cực điện, bộ pháp tăng tốc, đi tới hữu tướng Lý Phổ Nhất bên người, cùng phảng phất già đi rất nhiều hữu tướng sóng vai đồng hành, dường như tại trao đổi lấy cái gì.

Lữ Thái Huyền lấy ra hồ lô rượu, rút vật tắc mạch trực tiếp mở uống, nhẫn nhịn hắn một cái buổi sáng.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng ba người cũng là đi ra Thái Cực điện.

Vừa đi ra khỏi Thái Cực điện, nhìn ngoài điện bay tán loạn đầy trời tuyết nhỏ, ba người đều là có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Thái Cực điện bên trong uy áp quá mạnh, để bọn hắn đầy ngập phế phủ tựa hồ cũng lấp chất đầy áp bách, Đường hoàng cao cao tại thượng, cặp kia phảng phất cách lấy trùng điệp thời không hạ xuống đôi mắt, nhường ba người đều là trong lòng đè nén mà kính sợ.

Bất quá, Khương Linh Lung cũng là hết sức mừng rỡ, có lẽ là Khương Võ Vương xuất hiện, để cho nàng tâm tình vui vẻ rất nhiều.

Chung quanh triều thần như nước chảy tán đi, theo cầu thang mà xuống.

Đi tới bạch ngọc thềm son trước đó, bạch ngọc trong sân rộng, dòng người đã bắt đầu tại cấm vệ thúc giục dưới, đã tuôn ra Chu Tước môn, đến Chu Tước đường phố phân tán ra đến, nhìn một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thi đình thi đấu.

Cảm thụ Đại Đường ba ngàn thư viện đỉnh tiêm học sinh phong nhã hào hoa.

Đại gia cũng là nên trở về nhà ngủ bù ngủ bù, nên hợp lại đi sông hộ thành đi sông hộ thành.

Lễ bộ quan viên thì là dồn dập bàn bạc các vị kết thúc thi đình khoa khảo thí sinh.

Thi đình mặc dù kết thúc, thế nhưng khoa thi trung học người nên hưởng thụ vinh quang lại vừa mới bắt đầu.

. . .

. . .

Cứ việc hôm nay Trường An phong vân dũng động, hình như có gió táp mưa rào đột kích.

Nhưng đối với lễ bộ mà nói, bọn hắn phải làm cho tốt chính là tiếp xuống rất nhiều các thí sinh đối tông môn chọn lấy, có được chọn lấy tông môn tư cách, chỉ có thi đình 200 người đứng đầu thí sinh mới có tư cách, hai trăm tên về sau thì là dựa theo bài danh cùng điểm số lý do tông môn chọn lấy.

Đương nhiên, tại học sinh chọn lấy tông môn trước đó, còn có một việc muốn tiến hành, đó chính là đem thi đình kết quả, thông báo ba ngàn thành, đồng thời tiến hành ba vị trí đầu, Ngự Nhai đường phố Trường An.

Lễ bộ quan viên đem đi ra Thái Cực điện Phương Lãng ba người tiếp đón được lễ bộ cung khuyết.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng ba người mặc lên lễ bộ quan viên chuẩn bị xong áo choàng, cùng với chuẩn bị xong tuấn mã.

Phương Lãng đeo kiếm hộp, mặc vào Trạng Nguyên áo lụa, đảo trên thân một thớt sớm đã chuẩn bị xong màu lông tinh khiết đỏ cao lớn tuấn mã, tay cầm lấy tơ vàng roi ngựa.

Dưới bầu trời lấy tuyết nhỏ, lại là bằng thêm mấy phần ý mừng.

Quét qua tại Thái Cực điện bên trong khói mù, cũng không có bị các đại dị tộc Đại tướng vạch tội đè nén, Phương Lãng trên mặt hiện ra ấm áp nụ cười.

Phía sau của hắn, Khương Linh Lung cũng là đảo trên thân một con tuấn mã.

Khoa khảo ba vị trí đầu, ngồi cưỡi tuấn mã mà ra, chung quanh thì là theo chân thi đình mười vị trí đầu thí sinh, cùng với tay nâng khoa khảo bài danh lễ bộ quan viên.

Đằng trước sai dịch khai đạo, tay nâng kim đăng, đề kim cái chiêng, khiêng phụng bài đi đi ở đằng trước.

Đi ra Chu Tước môn, đặt chân Chu Tước đường phố.

Cả tòa yên lặng thành Trường An tựa hồ thanh tỉnh lại, trận tuyết rơi đầu tiên tịch lạnh bị dân chúng dân chúng nhiệt tình chỗ tách ra.

Hai bên đường phố, bách tính dồn dập rộn ràng vọt tới, có điểm lấy mũi chân, có trừng tròng mắt, muốn xem một chút lần này khoa khảo đăng khoa Trạng Nguyên.

Mà bên đường quán rượu, tửu quán các loại, đã sớm không còn chỗ ngồi, cửa sổ mở ra, có đáng yêu thiếu nữ theo bên trong thò đầu ra, mong đợi quan sát cái kia cuốn theo lấy khôn cùng vinh dự, Ngự Nhai đường phố Trường An khoa khảo Trạng Nguyên!

Vô cùng trống trải Trường An phố, bị chen lít nha lít nhít, giọt nước không lọt.

Một ngày này.

Trường An tung bay tuyết nhỏ.

Một ngày này, Trường An phố, muôn người đều đổ xô ra đường, chỉ vì xem cái kia quan trạng nguyên.

Phương Lãng ngồi cưỡi tại lưng ngựa, đôi mắt không khỏi hơi hơi lấp lánh, khóe miệng ngậm lấy ấm áp mỉm cười.

Hắn suy nghĩ không khỏi có chút phiêu đãng, Lão Phương nếu là biết hắn trở thành khoa khảo Trạng Nguyên, có thể hay không dọa bên trên kêu to một tiếng, sẽ có phản ứng gì?

Tây Môn Tiện Tiên, Lý Nguyên Chân đám người không có tư cách cưỡi ngựa, chỉ có thể đi theo đội ngũ, đi bộ.

Cứ việc, bọn hắn cũng là vinh quang gia thân, nhưng so với cái kia ngồi cưỡi tại ngựa đầu đàn, tập hợp muôn vàn tầm mắt vào một thân Phương Lãng mà nói, đãi ngộ kém quá nhiều.

Lý Nguyên Chân mặt âm trầm, dù cho chung quanh tiếng hoan hô lại nhiệt liệt, hắn đều cảm giác cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Ba vị trí đầu đều không phải là hắn, chỉ có thể coi là cái kẻ thất bại, có gì tốt vui sướng.

Tây Môn Tiện Tiên cũng là cười thoải mái, nho nhã hiền hoà, còn thỉnh thoảng hướng phía đường đi cạnh các thiếu nữ phất tay, chọc cho không ít thiếu nữ thét lên đến nghẹt thở.

"Lãng huynh, tình cảnh này, ngươi có không mong muốn làm một câu thơ?"

Tây Môn Tiện Tiên đi bộ, đối ngồi cao trên lưng ngựa gánh vác lấy hộp kiếm Phương Lãng, cười nói.

"Lãng huynh nếu là không làm, cái kia tiểu sinh đã có thể bêu xấu."

Phương Lãng nghe vậy, một tay lôi kéo dây cương, một bên giơ tay lên.

Một hạt làm tuyết rơi tại lòng bàn tay của hắn, bị sốt ruột hòa tan làm nước đá.

Phương Lãng nhìn về phương xa, quan sát hai bên người đông nghìn nghịt.

Có cao giọng tụng niệm.

Chẳng qua là thấp giọng dùng chỉ có chính mình nghe được thanh âm, cạn ngâm.

"Xuân phong đắc ý móng ngựa tật. . ."

"Một ngày nhìn hết Trường An hoa."

Chung quanh tiếng thét chói tai, tiếng hoan hô liên tiếp, quanh mình bách tính nhiệt tình phảng phất có thể đem không khí đều nhóm lửa.

Không ít giang hồ khách cực kỳ hâm mộ mà trông, không ít sắp đến gần năm nay vào học thư viện non nớt học sinh nắm nắm đấm, cũng là tràn đầy kiên định cùng chờ mong, chờ mong một ngày kia, bọn hắn cũng có thể một ngày nhìn hết Trường An hoa.

. . .

. . .

Lạc Giang thành.

Lạc Giang chưa có tuyết rơi, lại là rơi xuống tí tách tí tách cuối mùa thu mưa.

Cái trận mưa này không lớn, lại là kéo dài toàn bộ chân trời, làm cho cả Lạc Giang thành đều bao phủ tại một mảnh khói mù bên trong.

Phương gia quán rượu.

Phương Bắc Hà ngồi tại lầu hai vị trí gần cửa sổ  đồng dạng vị trí  đồng dạng địa phương, hắn nhìn ngoài cửa sổ mưa dầm rả rích, ngắm nhìn mơ hồ chân trời, đó là Trường An phương hướng.

Hôm nay khoa khảo thi đình kết thúc, bởi vì cách địa vực khoảng cách, hắn cũng không biết cụ thể kết quả.

Đại Đường thiên hạ khoa khảo thi đình, đây là đủ để cho cả tòa Đại Đường cũng vì đó quan tâm sự tình, Đại Đường thiên hạ thiết lập thư viện, để cho người ta người đều có thể tiếp xúc tu hành, cho nên khoa khảo thi đình liền trở thành khắp thiên hạ chú mục sự tình.

Cứ việc mọi người đều biết, khoa khảo kết thúc chẳng qua là tu hành bắt đầu, tiến vào các đại tông môn tu hành, mới là con đường tu hành chân chính triển vọng, có thể là có thể đè xuống ba ngàn thư viện học sinh, đăng khoa Trạng Nguyên cùng đệ, mới thật sự là đủ để làm rạng rỡ tổ tông vinh quang.

Hôm nay, Phương gia quán rượu vô cùng Hỏa Bạo, không còn chỗ ngồi, mỗi một cái chỗ ngồi đều ngồi đầy thực khách, đại gia uống rượu, trò chuyện.

Bởi vì vì tất cả đều biết con trai của Phương lão bản đi hướng Trường An tham gia lần này khoa khảo thi đình, ngày hôm nay là thi đình kết thúc, triều đình sẽ tiến hành ngàn dặm yết bảng!

Bọn hắn rất tò mò con trai của Phương lão bản có thể thi dạng gì thứ tự.

Nghe nói con trai của Phương lão bản trình độ không sai, có lẽ, có thể đăng khoa ba vị trí đầu?

Bằng không thì, nhị giáp mười vị trí đầu?

Hoặc là. . . Một giáp Thám Hoa?

Đến mức Trạng Nguyên, đại gia thật không dám nghĩ.

Tất cả mọi người lòng tràn đầy chờ mong.

Mỗi một cái thư viện đều sẽ rủ xuống Kim Bảng, thi đình Kim Bảng, Trạng Nguyên, bảng nhãn, Thám Hoa tên, đem truyền khắp Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, đem nhường toàn bộ thiên hạ đều biết chút này thiên kiêu.

Đây là vì khích lệ thiên hạ người tu hành, nỗ lực tu hành, đăng khoa thi đình, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể có vinh hạnh đặc biệt này.

Lão Phương trước người trên mặt bàn, bày biện một chồng đậu phộng hạt, một vò nữ nhi hồng.

Dương Chính Nghĩa cùng hắn cha ngồi tại Lão Phương đối diện, cũng là bồi tiếp uống rượu, Dương Chính Nghĩa vung lấy trên trán ỉu xìu kéo tóc cắt ngang trán, cũng là có chút khẩn trương.

Thậm chí hắn so Lão Phương còn khẩn trương, thật lo lắng xuất hiện vừa ra, rõ ràng trình độ so với hắn còn kém phát tiểu, đột nhiên đăng khoa thành Trạng Nguyên siêu huyền huyễn sự tình.

Một chén lại một chén rượu, không ngừng uống vào trong miệng.

Bỗng dưng.

Lão Phương rót rượu động tác hơi ngưng lại, cơ hồ hết thảy rượu người trong lầu, đều là dò xét lên đầu, nhìn phía ngoài cửa sổ.

Có khả năng thấy, Lạc Giang thành Thiên Khung, bỗng dưng bị một vệt kim quang cho vỡ ra.

Đó là một vị ngự kiếm mà tới tu sĩ, cầm trong tay Kim Bảng, người mặc uy phong lẫm liệt kim giáp, cực kỳ giống trong thần thoại thần tướng.

Xôn xao tiếng lập tức chập trùng.

Này kim giáp tu sĩ xuất hiện, mang ý nghĩa Lạc Giang thư viện thí sinh bên trong, có người trúng rồi!

Tất cả mọi người bẩm ở hô hấp.

Lạc Giang thư viện bên trong, rất nhiều mặc áo xanh  chờ đợi lấy thi đình kết quả thí sinh ngẩng đầu lên, rất nhiều thư viện giáo tập cũng là đi ra giáo tập lâu, cung kính mà đứng.

Kim giáp tu sĩ đứng lặng phi kiếm, linh niệm gợn sóng, cái kia tờ thi đình Kim Bảng bỗng nhiên chầm chậm bày ra, rủ xuống.

Kim Bảng biểu hiện ra tại trước mắt người đời, không nữa mông lung, mà là người người khả quan!

"Đại Đường thiên hạ khoa khảo thi đình Kim Bảng!"

"Chúc mừng Lạc Giang thư viện học sinh Phương Lãng, vinh đăng khoa khảo một giáp Trạng Nguyên!"

"Làm Phương Trạng nguyên chúc!"

Kim Bảng rủ xuống, đầu bảng phía trên, Phương Lãng tên chiếu sáng rạng rỡ, tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

Thoáng chốc.

Toàn bộ Lạc Giang thành, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tĩnh lặng hơn phân nửa vang!

Cả tòa bao phủ tại mông lung mưa thu bên trong thành trì, bỗng nhiên xé rách mưa thu phong tỏa, tiếng hoan hô, tiếng hô to so với Ngự Nhai đường phố Trường An dân chúng, tới càng thêm làm kịch liệt!

Lạc Giang đường phố phía trên.

Chiêng trống tiếng động vang trời, pháo tề minh.

Lạc Giang phủ nha quan viên, mang theo nha dịch, tự mình đi hướng Phương Bắc Hà quán rượu.

Phương gia quán rượu.

Lão Phương trên chiếc đũa kẹp lấy một hạt củ lạc, bỗng nhiên rơi xuống trên bàn.

Dương Chính Nghĩa ỉu xìu lôi kéo tóc cắt ngang trán, một mặt không dám tin.

Lãng Tử. . . Bên trong, trúng rồi!

Bên trong vẫn là Đại Đường trạng nguyên!

Phương gia. . . Vượt long môn a!

Vẫn là Dương Chính Nghĩa lão cha trước hết nhất phản ứng lại, hướng phía Lão Phương phát ra từ đáy lòng chúc mừng, sau đó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn thoáng qua Dương Chính Nghĩa.

Tiểu tử này suốt ngày đi giáo phường ti, đều kiểm tra thành cái dạng gì!

Sau này còn dám chạy giáo phường ti, cắt ngang chân!

Mà lão trên mặt chữ điền tràn đầy không cầm được nụ cười.

Dưới đáy lầu một, tiếng kinh hô, tiếng hoan hô còn có không kịp chờ đợi trèo lên bậc thang tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Lão Phương thong dong mà bình tĩnh đứng dậy, chỉ bất quá cái kia run rẩy đầu ngón tay bại lộ hắn không bình tĩnh.

Nhìn xem ùa lên, rộn rộn ràng ràng, sắc mặt kích động rất nhiều chúc mừng người.

Lão Phương không biết như thế nào biểu đạt chính mình vui sướng.

Hắn chỉ có thể cười to lên, phóng khoáng muôn vàn, vung tay lên.

"Đại gia món ăn buông ra ăn, rượu buông ra uống!"

"Con ta cao trúng Trạng Nguyên, vui vô cùng!"

"Hôm nay, Phương gia trong tửu lâu hết thảy tiêu phí, đều do ta Phương Bắc Hà tính tiền!".