Chương 98: Thập đại tông môn tranh Trạng Nguyên 【  cảm tạ Lăng lão bản minh chủ khen thưởng! 】

Chương 98: Thập đại tông môn tranh Trạng Nguyên 【  cảm tạ Lăng lão bản minh chủ khen thưởng! 】

Ba năm một giới khoa khảo, tại Trường An phiêu đãng rì rào tuyết nhỏ bên trong hạ màn kết thúc.

Toàn thành huyên náo, toàn thành cuồng hoan, tại tân khoa Trạng Nguyên lang "Một ngày nhìn hết Trường An hoa" cảm khái dưới, từ từ lắng lại.

Trận này Đại Đường thiên hạ thịnh thế, lần sau mở ra, liền phải chờ ba năm về sau.

Sau đó, lại sẽ có non nớt học sinh bước vào thư viện, bắt đầu ba năm khổ tu, để cái kia ba ngàn thư viện học sinh trong suy nghĩ vương miện khởi xướng trùng kích.

Mà tại khoa khảo bên trên bộc lộ tài năng đám học sinh cũng là chính thức bước ra thư viện cửa lớn, hướng đi càng rộng lớn hơn tu hành thiên địa.

. . .

. . .

Vào đêm, thiên địa tuyết bay.

Huyên náo sôi trào một ngày Trường An dần dần yên tĩnh trở lại.

Lễ bộ cung khuyết, treo ở trước cửa đèn lồng tản ra u lượng ánh đèn, tại trong gió tuyết hơi hơi lắc lư, tỏa ra trước cửa trong một tấc vuông quang minh.

Mà cung khuyết bên trong, lại là phi thường náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng, bóng người đông đảo.

Những bóng người này đều là ăn mặc đặc biệt trang phục, trên người khí tức, cường tuyệt mà đáng sợ, đem lễ bộ phía trên cung điện tuyết mây đều cho khuấy động tách ra giống như, có tăng lữ, có kiếm khách, có võ phu. . .

Đều là đến từ Đại Đường thiên hạ các nơi trong tông môn đỉnh cấp cường giả, phụ trách lần này đệ tử tuyển nhận tồn tại.

Nếu như nói khoa khảo là đám học sinh cạnh tranh, cái kia khoa khảo kết thúc ngày đó lên, chính là rất nhiều tông môn cường giả cạnh tranh.

Trạng Nguyên, bảng nhãn, Thám Hoa, còn có cái kia khoa khảo thi đình trăm người đứng đầu học sinh, đều là bọn hắn cạnh tranh mục tiêu.

Này cũng là mỗi một giới khoa khảo vô cùng có ý tứ một cái tình cảnh.

Lễ bộ Thượng thư chủ đạo, tự mình cử hành một trận yến hội, Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn Tông chủ, cùng với nhất lưu tông môn Tông chủ, đều sẽ đích thân dự tiệc, mà khoa khảo trăm người đứng đầu thí sinh, cũng là có thể bước vào trận này yến hội.

Còn có tể phụ Lữ Thái Huyền, hữu tướng Lý Phổ Nhất chờ triều đình đại thần, đều sẽ có ghế, đại biểu đối Đại Đường khoa khảo sàng chọn mà ra nhân tài tương lai đường đi quan tâm.

Rộng rãi cung khuyết bên trong, yến hội liền ở chỗ này tổ chức, từng trương bàn bày ra ra, trên đó bày đầy yến trước trái cây rượu.

Phương Lãng rút đi Trạng Nguyên áo lụa, đổi về một thân mới tinh Thanh Sam, cõng hộp kiếm, trong hộp tàng Hắc Diệu cùng liên sinh nhị kiếm, cùng Lão Khương vừa nói vừa cười đặt chân yến hội cung khuyết.

Khoa khảo kết thúc, nhường Phương Lãng trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, cả người có loại biển rộng mặc cá bơi dễ dàng.

Khương Linh Lung một lần nữa mang lên trên mạng che mặt, che đậy cái kia tờ tuyệt diễm khuôn mặt, con mắt của nàng như sao trời, lại khôi phục ngày xưa băng sơn lãnh ngạo.

Ngụy Thắng một tịch áo đen, trên mặt lộ ra tiêu chuẩn cười ngây ngô.

Ba người làm lần này khoa khảo ba vị trí đầu, tại Ngự Nhai đường phố Trường An sau khi kết thúc, đã được mời đến đây lần này yến hội, ba người chuyện đương nhiên ngồi tại khoa khảo thi đình trước hai trăm học sinh trước ba vị.

Phương Lãng, Khương Linh Lung, Ngụy Thắng ba người theo thứ tự mà ngồi.

Trong điện vách tường hai bên, ánh nến ung dung, xà nhà trên đỉnh càng có sáng chói chiếu sáng tinh thạch, khiến cho toàn bộ yến hội cung khuyết, sáng ngời như ban ngày.

Theo thời gian trôi qua, thi đình 200 người đứng đầu học sinh dồn dập bước vào yến hội cung khuyết  dựa theo bài danh theo thứ tự ngồi xuống.

Liễu Bất Bạch ngẩng lên cái cằm, cùng cúi đầu có chút sợ hãi rụt rè Nghê Văn cùng nhau bước vào cung khuyết bên trong.

Bọn hắn thấy được Phương Lãng, cười đối Phương Lãng vẫy chào.

Bất quá, yến hội ghế có yêu cầu nghiêm khắc, cho nên, bọn hắn chỉ có thể ngồi tại vị trí của mỗi người.

Liễu Bất Bạch cũng là thành thạo điêu luyện, cùng bên người học sinh cười nói chuyện phiếm.

Trò chuyện kiếm, trò chuyện phi kiếm, trò chuyện như thế nào phi kiếm.

Cái kia học sinh xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười về sau, liền quay đầu cùng bên cạnh ghế một vị khác học sinh trò chuyện giáo phường ti Hoa khôi đi.

Liễu Bất Bạch cảm thấy không thú vị, một mình uống một chén rượu.

Nghê Văn kẹp ở một đám học sinh ở giữa, cúi đầu, cũng không nói chuyện, cũng là không được chạy đến rượu, người khác tới mời rượu, nàng cũng là theo bản năng liền uống hết.

Này chuẩn bị rượu, là dùng linh quả sản xuất rượu trái cây, mùi vị ngọt, không dễ say lòng người.

Nhưng rượu trái cây cũng là rượu, uống nhiều quá, Nghê Văn một khuôn mặt tươi cười tựa như là lưới lấy một tầng sương mù dày, lạ thường màu đỏ bừng.

Tây Môn Tiện Tiên đối với này loại cuộc yến hội hợp đó là thành thạo điêu luyện, rót chén rượu, xa xa hướng phía Phương Lãng nâng chén.

Phương Lãng cũng là nâng lên cái chén ý tứ một thoáng.

Ba hai chén rượu vào trong bụng, bầu không khí dần dần sốt ruột.

Bất quá, yến hội bên trong rất nhanh an tĩnh lại.

Theo mạnh mẽ khí thế khuấy động, rất nhiều tông môn cường giả dồn dập theo lễ bộ cung khuyết bên ngoài ngồi vào vị trí, còn có một số phong lưu danh sĩ, cùng với Trường An bên trong hết thảy quan to hiển quý.

Lần này dạ yến mục đích, chủ yếu là cho thi đình 200 người đứng đầu học sinh chọn lấy tông môn cơ hội, nhưng cùng lúc cũng là một cái lôi kéo trao đổi cơ hội tốt, trong thành Trường An những cái kia ở quan trường phù trầm nhiều năm như vậy kẻ già đời há sẽ bỏ qua.

Tên đề bảng vàng người, ít nhất tương lai cất bước so với bình thường người tu hành cao hơn, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp, cho nên giữ quan hệ tốt cũng là không lỗ.

Cuối cùng, theo thập đại tông môn Tông chủ bước vào, Lễ bộ Thượng thư, Hộ bộ thượng thư chờ đại thần ngồi vào vị trí, nhưng mà làm cho tất cả mọi người ngoài ý liệu là, ăn mặc một tịch áo mãng bào Đại hoàng tử cũng là đặt chân yến hội, ngồi tại thủ tịch, ồn ào cung khuyết dần dần bắt đầu trở nên an tĩnh lại.

Năm nay dạ yến, Đại hoàng tử thế mà cũng tới.

Không ít học sinh trên khuôn mặt đi hiển hiện mấy phần vẻ khẩn trương.

Đều nói lần này khoa khảo chính là gần mấy lần tới yêu nghiệt nhiều nhất một lần, Đại hoàng tử làm coi trọng, cũng là như thường.

Tại rất nhiều học sinh trong mắt, Đại hoàng tử là cái hết sức nho nhã người, trên mặt thời thời khắc khắc đều treo mỉm cười, theo Phương Lãng, cũng là cùng Tam hoàng tử cái kia kiêu căng vô cùng dáng vẻ, một trời một vực, phảng phất hoàn toàn không giống huynh đệ.

Theo Lễ bộ Thượng thư một phiên diễn giải về sau, yến hội chính thức bắt đầu, ăn uống linh đình, náo nhiệt vô cùng.

Dạ yến hơn phân nửa.

Cuối cùng có tông môn Tông chủ mở miệng, đối học sinh phát ra mời.

Cái này khiến bị cồn mông lung không ít học sinh dồn dập tinh thần.

Đương nhiên, phần lớn đều là chút nhất lưu tông môn, cái gọi là nhất lưu tông môn liền là cùng Đông Lỗ Kiếm tông không sai biệt lắm cấp độ, so với thập đại tông môn còn không đủ.

Thế nhưng, cũng là không nhỏ sức cạnh tranh, mong muốn thi vào này chút nhất lưu tông môn, Đại Đường khoa khảo bài danh ít nhất phải tại hai ngàn tên trong vòng.

Liễu Bất Bạch, Nghê Văn đều là nhận lấy mời, đặc biệt là Nghê Văn, thậm chí có nhiều cái tông môn tự mình phát ra mời.

Nghê Văn chính là điển hình bình dân học sinh, không có tài nguyên, thế nhưng vẫn như cũ là dựa vào một lời nghị lực cùng thiên phú, vọt tới thi đình bảy mươi chín tên, này tại không thiếu một chảy tông môn trong mắt quả thực là bảo bối cấp tài nguyên.

Thậm chí, liền thập đại tông môn bên trong đều có cường giả để mắt tới Nghê Văn.

Ngồi tại tông môn khu vực đệ nhị ghế một vị bộ dáng bình thường nữ tử, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào uống rượu trái cây uống đầy mặt đỏ bừng Nghê Văn trên thân, cười nói: "Tại hạ Mạch Tông phó Tông chủ, Ngôn Khả Khanh, không biết Nghê Văn cô nương có thể có hứng thú vào ta Mạch Tông?"

"Mạch Tông tại Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn bên trong bài thứ hai, thực lực không yếu, Nghê Văn cô nương mặc dù tại thi đình bài danh bên trên không đủ, thế nhưng. . . Theo ngươi tại thi đình bên trên biểu hiện, Mạch Tông hết sức hoan nghênh ngươi."

Yến hội bên trong, lập tức lâm vào một mảnh thấp giọng xôn xao.

Thập đại tông môn bài danh đệ nhị Mạch Tông, thế mà nhanh như vậy liền ra tay chiêu mộ.

Nghê Văn thì là có chút không biết làm sao, quay đầu nhìn về phía ngồi tại thủ tịch Phương Lãng, quăng đi nhờ giúp đỡ tầm mắt.

Phương Lãng lông mày cau lại, này Mạch Tông phó Tông chủ cũng là tuệ nhãn biết châu, hẳn là nhìn ra Nghê Văn trên người huyết mạch thiên phú, cho nên mới không tiếc kéo xuống thân vị, phát ra mời.

Nhưng mà, nằm nghiêng tại tông môn khu vực, thứ mười ghế tóc trắng lông mi trắng Triêu Tiểu Kiếm, uể oải mở miệng: "Tiểu nha đầu, có hứng thú hay không tới ta Kiếm Thục? Mặc dù Kiếm Thục chủ tu kiếm, thế nhưng cũng là có mở thuật tu nhất mạch, nghiên cứu kiếm thuật cùng thuật pháp dung hợp."

Bốn phía lại là xôn xao, người nào cũng không nghĩ tới, Triêu Tiểu Kiếm đúng là cũng mở miệng cướp người.

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh lập tức nhíu mày: "Triêu Tiểu Kiếm, ngươi Kiếm Thục tông xem náo nhiệt gì, liền các ngươi Kiếm Thục tông cái kia vào không được mặt bàn kiếm pháp cùng thuật pháp kết hợp nghiên cứu, mong muốn chậm trễ Nghê Văn tuổi già tu hành sao?"

Bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm.

Thế nhưng không người mở miệng hoà giải, bởi vì ưu tú thí sinh vốn là các đại tông môn tranh đoạt mục tiêu.

"Ngươi Mạch Tông đức hạnh gì ta không biết? Chẳng phải coi trọng người ta tiểu cô nương huyết mạch? Nghê Văn nếu là không có cái kia huyết mạch, ngươi Mạch Tông sẽ vừa ý mắt?"

"Ta Triêu Tiểu Kiếm liền không đồng dạng, liền là nhìn trúng tiểu cô nương thuật tu thiên phú."

"Triêu Tiểu Kiếm, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!"

"Ta liền phun ngươi, sao thế?"

. . .

Bất tri bất giác liền rùm beng lên.

Hai người còn kém không có trực tiếp giao thủ.

Bất quá, cuối cùng vẫn bình ổn lại, tại một đám thí sinh trước mặt, trực tiếp động thủ có mất mặt.

Triêu Tiểu Kiếm uống một hơi cạn sạch rượu trái cây, cười híp mắt nhìn xem Nghê Văn: "Tiểu nha đầu, suy nghĩ thật kỹ Kiếm Thục tông, Phương Lãng tiểu tử kia là khẳng định cột vào ta Kiếm Thục tông không có chạy, ngươi tới Kiếm Thục, ta nhường tiểu tử kia cho ngươi chân chạy trợ thủ, quan trạng nguyên trợ thủ, đủ mặt mũi a?"

Dứt lời, chung quanh không Thiếu tông chủ liền thấy Nghê Văn cái kia đỏ rực trên mặt, hai khỏa con mắt như ngôi sao sáng chói.

Ngôn Khả Khanh trong lòng xiết chặt, lập tức giận dữ!

Chung quanh các thí sinh ăn no thỏa mãn, thập đại tông môn cường giả đoạt đệ tử, nhìn xem liền thoải mái!

Nghê Văn tranh đoạt tạm thời hạ màn kết thúc, hiện tại tông môn một phương chẳng qua là ném ra ngoài điều kiện của bọn hắn tới hấp dẫn các thiên tài, cuối cùng các thiên tài như thế nào chọn lấy, vẫn là xem bọn hắn.

Hoặc có lẽ là có người mở cái đầu, tiếp xuống dạ yến bầu không khí càng sốt ruột.

Từng vị thiên tài đều là nhận lấy tông môn mời.

Mà có thiên tài tại chỗ liền làm ra quyết định, tỷ như Tây Môn Tiện Tiên, nhận lấy thập đại tông môn bài danh đệ tứ Kế Duyên quan mời, tại chỗ gia nhập Kế Duyên quan.

Giới này thảm nhất đệ nhất thiên tài thuật tu Lý Nguyên Chân cứ việc biểu hiện không như ý muốn, thế nhưng, thiên phú của hắn vẫn là đáng giá khẳng định, thập đại tông môn xếp hàng thứ nhất Đại Đạo tông tự mình phát ra mời, Lý Nguyên Chân tấm mấy ngày mặt mới là bộc lộ ý cười, uống một chén rượu, tại chỗ gia nhập Đại Đạo tông.

Ngụy Thắng gia nhập thập đại tông môn bài danh thứ năm Tiên Võ tháp, trên thực tế thi đình mười vị trí đầu học sinh chọn lấy tông môn, càng xem thêm hơn chính là cùng tự thân tu hành chi đạo có hay không phù hợp, mà không vẻn vẹn chỉ là xem bài danh.

Đại hoàng tử, Lễ bộ Thượng thư, Lữ Thái Huyền bọn người an tĩnh nhìn xem, không có đi nhúng tay cùng quấy rầy.

. . .

. . .

"Phương Trạng nguyên lang, ta Thiên Phỉ các thành ý tràn đầy, quan trạng nguyên nếu là nguyện vào ta Thiên Phỉ các, Thiên Phỉ các hứa hẹn mỗi tháng cung cấp một viên thượng phẩm Linh tinh, mười viên trung phẩm Linh tinh, hạ phẩm Linh tinh ngàn viên, hằng năm cung cấp một gốc bao hàm kiếm thảo chờ phụ trợ tài nguyên, mặt khác, còn có tu hành tài chính trợ cấp một trăm vạn kim tệ kim tệ hằng năm, kéo dài ba năm."

"Đây chính là Thiên Phỉ các cho ra nhiệm kỳ trước Trạng Nguyên bên trong tối ưu ướt át điều kiện."

"Tông môn cùng thư viện không giống nhau, thư viện tài nguyên là trung bình phân phát, nhưng tông môn tài nguyên. . . Là cần cạnh tranh, người tài mới có."

"Cho nên, quan trạng nguyên, cân nhắc Thiên Phỉ các nha."

Tô Vân Vũ cười nói.

Từ khi Thiên Phỉ các Lạc Giang phân các Dư quản sự tìm được nàng về sau, Tô Vân Vũ liền hiểu Phương Lãng trên người giá trị.

Kẻ này chính là vì Thiên Phỉ các mà thành!

Tô Vân Vũ lời nói, như sấm sét đập xuống.

Toàn bộ yến hội cung khuyết yên tĩnh trở lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tràn đầy phấn khởi rất nhiều học sinh, đột nhiên cũng cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Thiên Phỉ các chỗ hứa hẹn tu hành tài nguyên. . . Hơi cường điệu quá đi!

Không hổ là giàu nứt đố đổ vách Thiên Phỉ các.

Nguyên bản một chút mở miệng dự định mời chào Phương Lãng tông môn cường giả trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Cho dù là đồng dạng giàu nứt đố đổ vách Vân Tiêu tông Tông chủ cũng là yên lặng không nói.

Cái này tu hành tài nguyên, bọn hắn lấy ra được đến, thế nhưng. . . Phương Lãng thật đáng giá không?

Nhưng mà, bất quá một lát, Vân Tiêu tông Tông chủ khẽ cắn răng, nói: "Quan trạng nguyên, Thiên Phỉ các ra bao nhiêu, ta Vân Tiêu tông liền ra bao nhiêu, mặt khác hứa hẹn, Vân Tiêu tông mỗi tháng sẽ ngoài định mức phái thất phẩm đại tu sĩ bảo hộ quan trạng nguyên vào Yêu Khuyết thí luyện giết yêu ma! Đồng dạng, kéo dài ba năm."

Chung quanh xôn xao tiếng lại nổi lên.

"A Di Đà Phật, quan trạng nguyên, ta Quan Phật hải mặc dù tài nguyên không nhiều, nhưng quan trạng nguyên như nguyện gia nhập Quan Phật hải, đem mỗi tháng cho quan trạng nguyên cung cấp một viên Phật Đà xá lợi để mà lĩnh hội tu hành, cũng ba năm."

Một vị khoác lên Đại Hồng áo cà sa lão tăng, chấp tay hành lễ, cười nói.

Nhẹ nhàng một câu, dẫn tới cả sảnh đường xôn xao.

"Quan trạng nguyên ủng có trở thành võ đạo cự phách vốn liếng, ta Tiên Võ tháp luyện thể bí cảnh nguyện mỗi tháng làm quan trạng nguyên cởi mở ba lần, liên tục ba năm." Một vị khôi ngô vô cùng Đại Hán, uống vào một chén rượu trái cây, chậm rãi nói.

Chung quanh yên tĩnh như chết.

Nghe thập đại tông môn Tông chủ dồn dập tuôn ra riêng phần mình làm Phương Lãng chuẩn bị tu hành tài nguyên, đều là cực kỳ chấn động.

Nguyên Đan cốc, Tứ Hoàn lâu, Mạch Tông chờ tông môn cũng là dồn dập mở miệng.

Cuối cùng, xếp hàng thứ nhất Đại Đạo tông mở miệng.

Người cầm đầu là một vị thụ quan trung niên tử, nhìn qua thường thường không có gì lạ, chậm rãi mở miệng: "Ta Đại Đạo tông làm nhiệm kỳ trước Trạng Nguyên chọn tông chọn lựa đầu tiên, quan trạng nguyên như nguyện vào ta Đại Đạo tông, có thể được một lần Đại Đạo lăng lĩnh hội tư cách."

Lặng im không nói gì.

Đại Đạo lăng, đây chính là Đại Đạo tông Thánh địa, mỗi một vị Đại Đạo tông cửu phẩm tu sĩ ngã xuống, đều sẽ đem hắn suốt đời cảm ngộ mai táng tại Đại Đạo lăng  chờ đợi người hữu duyên lĩnh hội cùng kế thừa.

Mỗi một năm Đại Đạo lăng chỉ có thể vào một người, chỉ có Đại Đạo tông nội tông đệ tử thi đấu người đứng đầu mới có thể vào Đại Đạo lăng.

Một khi thu hoạch một vị nào đó cửu phẩm đại tu sĩ cảm ngộ cùng truyền thừa, đó chính là nhất bộ đăng thiên!

Rõ ràng, vì lôi kéo Phương Lãng, Đại Đạo tông cũng là bỏ hết cả tiền vốn!

Toàn bộ dạ yến cung khuyết, lặng im vạn phần.

Giờ này khắc này, Phương Lãng trở thành toàn trường tiêu điểm, Trạng Nguyên liền là Trạng Nguyên, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phương Lãng, có cực kỳ hâm mộ, có ghen ghét.

Lý Nguyên Chân một trái tim thật lạnh, hắn cảm giác mình bị hung hăng quăng một bàn tay.

Hắn gia nhập Đại Đạo tông điều kiện cùng Đại Đạo tông lôi kéo Phương Lãng điều kiện so ra, đơn giản. . . Cứt chó!

Này chẳng phải là lộ ra hắn Lý Nguyên Chân. . . Hết sức thất bại? !

Có người đố kỵ, có người hâm mộ.

Có người, hoảng đến một nhóm, ví như Triêu Tiểu Kiếm. . .

Triêu Tiểu Kiếm cũng sẽ không tiếp tục nằm nghiêng, ngồi nghiêm chỉnh, trong lòng đắng chát vạn phần.

Sớm biết sớm một chút đem tiểu tử này đặt tại Kiếm Thục tông!

Phương Lãng thì là cười cười, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

"Triêu tông chủ. . . Ta có thể nghe một chút Kiếm Thục tông điều kiện sao?"

Phương Lãng cười nói.

Lập tức, trong cung điện hết thảy tầm mắt đều là nhất chuyển, rơi vào tóc trắng lông mi trắng Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

Triêu Tiểu Kiếm tự nhiên là đến giả trang ra một bộ bình tĩnh tự nhiên bộ dáng.

Một bên Tô Vân Vũ uống khẩu rượu trái cây, kiều diễm môi đỏ nhảy lên, bật cười một tiếng.

Kiếm Thục tông tại Hiên Viên Thái Hoa như cũ tồn tại thời điểm, cái kia sức cạnh tranh tự nhiên cực lớn, có thể là Hiên Viên Thái Hoa biến mất mười năm, toàn bộ Kiếm Thục tông cũng là không có quá lớn sức cạnh tranh, thậm chí năm nay có thể hay không rơi xuống thập đại tông môn danh sách đều nói không chừng đây.

Dù sao, năm nay tỷ như Đông Lỗ Kiếm tông, Nam Hải Kiếm Các chờ đỉnh cấp nhất lưu tông môn, đều xắn tay áo lên, muốn muốn khiêu chiến Kiếm Thục tông thập đại tông môn địa vị.

Tô Vân Vũ ngón tay thon dài gõ nhẹ bàn  chờ đợi Triêu Tiểu Kiếm cho ra điều kiện.

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt lạnh nhạt, khóe miệng nhảy lên, quét toàn trường người liếc mắt, thản nhiên nói: "Phương Lãng tiểu tử, ta cũng không bắt ngươi rút Liên Sinh kiếm tới dọa ngươi vào Kiếm Thục, Kiếm Thục hoàn toàn chính xác tài nguyên không nhiều, nhưng ta có thể cho ngươi một cái hứa hẹn. . . Ngươi như vào Kiếm Thục, đối đãi ngươi trùng kích bên trên tứ phẩm cảnh lúc, ta Triêu Tiểu Kiếm nhất định tự mình mang ngươi tiến vào Kiếm Thục Yêu Khuyết chỗ sâu yêu tộc Thánh địa, nhường ngươi tại thiên yêu trong ao ngâm trong bồn tắm, nhờ vào đó trúc đạo cơ."

Lời nói nói xong, Triêu Tiểu Kiếm hào khí vượt mây, một bàn tay đập vào bàn bên trên, đỏ ngầu mắt, quét sạch tứ phương.

Tới a!

Lẫn nhau tổn thương a!

Ai sợ ai!

Để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi có thể vì Tiểu Lãng Tử làm đến như thế sao? !

Chung quanh các đại tông môn Tông chủ sắc mặt một hồi biến hóa, Triêu Tiểu Kiếm điên rồi.

Có thể không thể không nói, điều kiện này, quá hậu đãi, căn bản không phải Linh tinh có khả năng cân nhắc.

Tất cả mọi người lại lần nữa nhìn về phía ngồi tại thủ tịch Phương Lãng.

Có thể làm cho các đại tông môn Tông chủ mở ra như thế hậu đãi điều kiện, Phương Lãng sợ là này mấy lần Trạng Nguyên bên trong, tối vi phong quang một vị.

Cho nên tất cả mọi người tò mò Phương Lãng lựa chọn.

Cho dù là ngồi tại chủ vị Đại hoàng tử cũng là tò mò xem ra, Lữ Thái Huyền vui vẻ vuốt râu, mặt lạnh Lý Phổ Nhất cũng là trông lại.

Phương Lãng đứng người lên, rót một chén rượu.

Trên mặt mang ấm áp nụ cười, một uống làm tận.

"Đa tạ chư vị Tông chủ coi trọng tại hạ."

"Đa tạ chư vị Tông chủ hảo ý."

Sau đó, Phương Lãng hai ngón khép lại thành kiếm chỉ, chống đỡ tại Liên Sinh kiếm bên trên, bỗng nhiên giương lên, Liên Sinh kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang trong bữa tiệc khuấy động.

"Ta tại Kiếm Thục rút đến Liên Sinh kiếm, đây là cải biến mệnh ta vận bắt đầu địa phương, Hiên Viên Thái Hoa tiền bối tuy không phải thầy của ta, nhưng cũng tính là ta nửa cái lão sư, sư ân khó quên."

Phương Lãng vươn tay, phủi phủi Liên Sinh kiếm, thoáng chốc kiếm ngân vang vang vọng toàn cung khuyết.

"Khác, có sao nói vậy, tiểu tử cũng là hết sức muốn thử xem tại Yêu Ma Thiên dưới yêu tộc Thánh địa tắm cảm giác."

PS: Cảm tạ Lăng lão bản minh chủ khen thưởng! Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử oa! Ban đêm còn có!.