Chương 99: Thường về thăm nhà một chút 【  canh thứ ba, vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 99: Thường về thăm nhà một chút 【  canh thứ ba, vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Phương Lãng thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại lễ bộ cung khuyết ở giữa.

Đè lên phía ngoài tiếng gió thổi, tuyết tiếng.

Trong ánh nến chập chờn, không ít người đều có chút hốt hoảng, sắc mặt tràn đầy phức tạp, nói chung bên trên đều là đang kinh ngạc tại Phương Lãng lựa chọn.

Phương Lãng lời nói ở giữa ý tứ rất rõ ràng, hắn lựa chọn là Kiếm Thục tông.

Bởi vì hắn rút Liên Sinh kiếm, Liên Sinh kiếm cải biến mệnh của hắn vận, cho nên hắn có ơn tất báo, lựa chọn Kiếm Thục tông.

Từ bỏ những cái kia để cho người đỏ mắt, truyền đi đủ để cho vô số học sinh điên cuồng tài nguyên dụ hoặc, lựa chọn không có quá sóng lớn lan Kiếm Thục tông.

Đến mức Triêu Tiểu Kiếm câu kia mang Phương Lãng đi Yêu Ma Thiên dưới, yêu tộc Thánh địa thiên yêu trong ao ngâm trong bồn tắm, này tất cả mọi người đem hắn xem như một chuyện cười.

Triêu Tiểu Kiếm thực lực không tệ, thế nhưng, mang theo Phương Lãng vào yêu tộc Thánh địa, mong muốn toàn thân trở ra, có thể cũng không là chuyện dễ dàng, cho nên không có người làm thật.

"Đáng tiếc, quan trạng nguyên mấy đạo đồng tu, có thể đi đến loại trình độ này, thiên phú nhất định dù không sai, lại có ngàn năm khó gặp căn cốt, quả thật này giới khoa khảo thiên kiêu số một, không thể nhường quan trạng nguyên vào ta Quan Phật hải, quả thật tổn thất."

"Ngày khác gặp lại, quan trạng nguyên cùng ta Quan Phật hải chính là đối thủ cạnh tranh, A Di Đà Phật."

Quan Phật hải lão tăng phát ra thở dài một tiếng, phá vỡ cung khuyết bên trong yên tĩnh.

Thập đại tông môn Tông chủ cũng đều là phát ra thất vọng cảm khái.

Phương Lãng nếu biểu lộ thái độ, vậy bọn hắn cũng sẽ không lại đi mặt dày mày dạn tranh cùng đoạt, bọn hắn có thể cho điều kiện đã bày ra đến, Phương Lãng không có lựa chọn, vậy chỉ có thể nói lẫn nhau vô duyên.

Thập đại tông môn đều có riêng phần mình kiêu ngạo, bọn hắn không thiếu thiên tài, huống hồ theo bọn hắn nghĩ, khoa khảo chẳng qua là tu hành cất bước thôi, Phương Lãng mặc dù là Trạng Nguyên, thế nhưng chừng hai năm nữa, ba năm. . . Phương Lãng cái này Trạng Nguyên có lẽ cũng sẽ không có quá lớn ưu thế, dĩ nhiên, cũng có khả năng Phương Lãng nhất phi trùng thiên.

Dù sao, tại Kiếm Thục tông, tài nguyên không nhiều tình huống dưới, ai biết cuối cùng tình huống đây.

Dạ yến như cũ tại tiếp tục.

Theo Phương Lãng lựa chọn Kiếm Thục tông, thập đại tông môn cường giả liền đem mục tiêu đặt ở Khương Linh Lung trên thân.

Khương Võ Vương chi nữ, thiên phú yêu nghiệt Khương Linh Lung, thập đại tông môn cũng là mười phần cảm thấy hứng thú.

Nhưng mà, cũng không có quá nhiều lo lắng, Khương Linh Lung thậm chí không có nghe thập đại tông môn Tông chủ đưa ra ra điều kiện, chậm rãi đứng dậy, mạng che mặt nhẹ nhàng bay lên, cười nhạt nói: "Chư vị, Linh Lung từ vừa mới bắt đầu mục tiêu chính là vào Kiếm Thục, Linh Lung lập chí muốn cùng Thái Hoa tông chủ như vậy, trở thành sừng sững tại Kiếm đạo đỉnh phong nữ tử. . ."

Khương Linh Lung ý tứ rất rõ ràng, nàng ngoại trừ Kiếm Thục tông, chỗ nào đều không đi.

Triêu Tiểu Kiếm cười không ngậm mồm vào được.

Trạng Nguyên cùng bảng nhãn đều vào Kiếm Thục tông, Kiếm Thục tông này đợt thật đúng là kiếm bộn rồi!

"Triều. . . Triêu tông chủ, ta cũng nguyện vào Kiếm Thục."

Nghê Văn uống quá nhiều rượu trái cây, mắt say lờ đờ mông lung lại lại mang theo vài phần quật cường mở miệng, nói.

Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, nụ cười trên mặt càng nồng đậm: "Không có vấn đề, hoan nghênh gia nhập Kiếm Thục tông."

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng: "Không nên a, Kiếm Thục tông kiếm thuật cùng pháp thuật giao hòa thuật kiếm chi pháp nghiên cứu, chẳng qua là cái mánh lới, thành công khả năng chẳng nhiều lắm, ngươi nha đầu này, hồ đồ a."

Bất quá, nhìn xem thiếu nữ mắt say lờ đờ mông lung, có thể ánh mắt lại sáng lên như ánh sao bộ dáng.

"Triêu Tiểu Kiếm, nếu là ngươi Kiếm Thục tông thuật kiếm chi pháp không được, đừng chậm trễ Nghê Văn, đến lúc đó nắm nha đầu này chuyển ta Mạch Tông tới!"

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh nghiêm túc nhìn về phía Triêu Tiểu Kiếm, nói.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là không có đỗi người, mà là đứng người lên, chắp tay.

"Đó là tự nhiên."

Triêu Tiểu Kiếm thật đúng là không phải đang lừa dối Nghê Văn, Kiếm Thục tông thật tại nghiên cứu thuật kiếm chi pháp, một loại đem thuật pháp cùng kiếm thuật dung hợp, hình thành cao lực sát thương kiếm thuật kỹ xảo.

Từng vị thiên tài chọn lấy tông môn, tất cả đều vui vẻ.

Phần lớn thiên tài đều có tông môn ném ra ngoài cành ô liu.

Liễu Bất Bạch ngồi tại chỗ, mặt có chút đen, hắn giống như. . . Bị xem nhẹ rồi? !

Hắn nhưng là thi đình người thứ năm mươi a!

Vì cái gì không có tông môn tới chiêu hắn?

Chẳng lẽ hắn Liễu Bất Bạch. . . Không xứng sao?

Trên thực tế, rất nhiều đại tông môn thật đúng là có nghĩ tới hay không thu Liễu Bất Bạch, chủ yếu là Liễu Bất Bạch rõ ràng cùng Phương Lãng là đi một đường, hai người quan hệ vô cùng tốt, Phương Lãng vào Kiếm Thục tông, Liễu Bất Bạch lại vừa lúc là tập kiếm, tự nhiên cũng là vào Kiếm Thục tông.

Cho nên, rất nhiều tông môn cũng là lười nhác lãng phí tình cảm.

Kết quả, Liễu Bất Bạch liền rơi vào tình cảnh như vậy.

Triêu Tiểu Kiếm tựa hồ cũng quan tâm đến Liễu Bất Bạch tình huống, thấy thế không khỏi bất đắc dĩ cười cười: "Tới đi, ngươi cũng thuận tiện vào Kiếm Thục tông đi."

Liễu Bất Bạch: ". . ."

Vì sao có loại không hiểu thấu. . . Nằm vào thập đại tông môn ảo giác.

. . .

. . .

Dạ yến rất mau tiến vào đến khâu cuối cùng.

Thiên tài chọn lấy tông môn, tông môn thu hoạch nhân tài, tất cả đều vui vẻ.

Rất nhanh yến hội bắt đầu tán đi, đại gia dồn dập đi ra lễ bộ cung khuyết, cùng định tốt các thí sinh giao tiếp, này chút thí sinh chỉ cần cầm trong tay lệnh bài trong vòng năm ngày đi tới tông môn đưa tin là đủ.

Phương Lãng cũng là thu vào Triêu Tiểu Kiếm đưa tới thuộc về Kiếm Thục tông lệnh bài, cái kia là một cái hoa sen hình dáng thanh đồng lệnh bài.

"Ngươi cũng không phải vội, xử lý xong Trường An sự tình về sau, ta cùng ngươi hồi trở lại Lạc Giang thành, đến lúc đó lại mang các ngươi hồi trở lại Kiếm Thục tông."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

Phương Lãng thu hồi lệnh bài, nhẹ gật đầu.

Sau đó Triêu Tiểu Kiếm liền cùng lễ bộ quan viên báo cáo chuẩn bị đi, một chút lựa chọn Kiếm Thục tông thiên tài tính danh, tu hành thư viện các loại, là cần tại lễ bộ trong tư liệu đăng ký trong danh sách.

Mặc kệ là thập đại tông môn cũng hoặc là là nhất lưu, nhị lưu tông môn, thu nạp nội tông đệ tử đều cần đăng ký trong danh sách, lễ bộ chuyên quản thư viện, tông môn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Đến mức đệ tử ngoại tông liền tùy ý nhiều, tông môn có được tự chủ lựa chọn quyền lợi, thậm chí không cần đăng ký có trong hồ sơ, thế nhưng, đệ tử ngoại tông theo triều đình xứ sở phân phối đến tài nguyên, liền thiếu đi rất nhiều.

Triêu Tiểu Kiếm rời đi, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn Khương Linh Lung bốn người cùng một chỗ, đang chuẩn bị hồi trở lại Võ Vương phủ.

Cũng là bị nơi xa tại bay tán loạn tuyết nhỏ bên trong đi tới Đại hoàng tử cho gọi lại.

Tuyết nhỏ bay tán loạn, lễ bộ hành lang bên trong.

Phương Lãng cùng Đại hoàng tử sóng vai đồng hành, Đại hoàng tử người mặc bốn trảo áo mãng bào, tinh khí thần tràn trề, khóe môi nhếch lên mấy phần nho nhã mà thâm thúy mỉm cười.

"Có thể có hứng thú vào môn hạ của ta, mặc dù ngươi bây giờ đã coi như là Kiếm Thục tông đệ tử, thế nhưng thập đại tông môn bên trong, rất nhiều đệ tử đều sẽ sớm gia nhập từng cái phe phái."

"Dù sao, trong tông môn tu hành, tương lai vẫn là muốn vào triều làm quan, mặc cho cái một quan nửa chức, sớm tìm cái thế lực, về sau cũng tốt có cái đường ra."

Đại hoàng tử nhu hòa cười nói.

"Ngươi cùng ta tam đệ không hợp nhau, ta tam đệ tình huống tương đối phức tạp, hắn mẫu phi là dị tộc nuôi lớn, cho nên hắn tâm sẽ lại dị tộc một chút, mà hắn trong triều cũng rất được rất nhiều dị tộc Đại tướng duy trì, từ nhỏ xuôi gió xuôi nước, cho nên tính cách bá đạo cùng kiêu căng."

"Bất quá, ta trong triều cũng là có chút thực lực, ngươi nếu là vào môn hạ của ta, ta thay ngươi đè xuống ta tam đệ lửa giận, ít nhất ngươi tại Kiếm Thục tông nội tu đi, cùng với tương lai vào triều làm quan, đem một đường đường bằng phẳng."

Đại hoàng tử đây là cho Phương Lãng ném ra ngoài cành ô liu.

Dù sao, bây giờ Phương Lãng là Trạng Nguyên, Đại hoàng tử làm ra cái này quyết sách cũng không sai.

Trước đó Phương Lãng chẳng qua là cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu, khi đó còn không phải thi đình Trạng Nguyên, những năm qua bên trong, văn võ Kim Bảng người đứng đầu tại thi đình bên trong kéo khố không tại số ít, cho nên khi đó hắn cũng không thèm để ý Phương Lãng.

Nhưng hôm nay, Phương Lãng đoạt được Trạng Nguyên, Đại hoàng tử rất nhanh ném ra cành ô liu.

Hắn cảm thấy Phương Lãng vào hắn môn hạ ván đã đóng thuyền, dù sao, Phương Lãng cùng Tam hoàng tử không hợp nhau, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân đó chính là bằng hữu.

"Ta biết ngươi cùng Khương gia giao hảo, thế nhưng người ít nhất phải vì chính mình an bài tốt nhiều cái đường ra."

"Huống hồ ta cùng Khương gia cũng không quá mâu thuẫn lớn."

Hai người đã ngừng lại bộ pháp, bông tuyết rơi vào Đại hoàng tử trên đầu, bốn trảo trên áo trăn, hắn toát ra nụ cười ấm áp.

Phương Lãng nhìn Đại hoàng tử liếc mắt, cười cười: "Đa tạ điện hạ coi trọng, bất quá. . . Bây giờ khoảng cách vào triều làm quan còn lâu lắm, ta vào Kiếm Thục, chỉ là muốn thật tốt tu hành, tạm thời không muốn đi nghĩ những thứ này."

"Đến mức Tam hoàng tử. . . Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Phương Lãng nói.

"Ngươi tại cự tuyệt ta?"

Tuyết thiên lý, Đại hoàng tử mỉm cười nhìn xem Phương Lãng.

Phương Lãng bình tĩnh nhìn Đại hoàng tử, sau đó, Đại hoàng tử nhẹ nhàng cười một tiếng, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai: "Thật tốt tu hành, Đại Đường cần người như ngươi mới sớm ngày trưởng thành, chinh phục Yêu Ma Thiên xuống."

Phương Lãng chắp tay ôm quyền, Thanh Sam tại đêm tuyết bên trong bay giương, quay người rời đi.

Đại hoàng tử đứng tại lộn xộn giương trong bông tuyết, mỉm cười nhìn Phương Lãng, nhìn một chút, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Biểu hiện trên mặt thâm thúy khó hiểu, để cho người ta nhìn không thấu.

. . .

. . .

Phương Lãng về tới Võ Vương phủ, Đại hoàng tử sự tình, cũng không để lại cho hắn quá nhiều tâm tình chập chờn.

Có lẽ Đại hoàng tử là hảo ý, thế nhưng, Phương Lãng bây giờ cũng không muốn cuốn vào phức tạp thái tử chi tranh bên trong, hắn hôm nay, quá yếu.

Vừa trở lại Võ Vương phủ, Phương Lãng liền nhìn thấy Triệu Vô Cực đi theo một vị khoác lên áo khoác đỏ ung dung hoa quý nữ nhân.

"Mẫu thân."

Khương Linh Lung nhìn xem Vương Phi Bùi thị, nói.

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người đuổi vội vàng khom người: "Gặp qua Vương Phi."

Vương Phi Bùi thị tại người thường trong mắt là cao quý không thể leo tới, nàng ôn hòa cười nói: "Các ngươi là bạn của Linh Nhi, không cần khách khí."

"Nghe nói các ngươi cùng Linh Nhi một dạng đều lựa chọn Kiếm Thục tông? Cái kia ngược lại là tốt, vào Kiếm Thục tông liền có thể chiếu cố lẫn nhau."

Vương Phi cười nói.

Phương Lãng ba người cũng là cảm giác áp lực buông lỏng, cái này vương phi tựa hồ cũng không có cái gì quá cao giá đỡ.

Vào ở vương phủ những ngày này, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Võ Vương phi.

Bất quá, dần dần mọi người cảm giác được không đúng vị.

Bởi vì Vương Phi đúng là ghé vào Phương Lãng bên người, trò chuyện một chút liền quẹo vào thi từ phương diện đi, bắt đầu hỏi thăm Phương Lãng làm thơ cảm khái, cảm xúc trong đáy lòng gợn sóng, cùng với phái từ đặt câu các loại.

Nơi nào còn có nửa điểm Vương Phi phô trương.

"Khụ khụ."

Khương Linh Lung ho nhẹ một tiếng.

Vương Phi vẫn như cũ không hề bị lay động, thậm chí còn dự định cùng Phương Lãng cầu thơ.

"Mẫu thân!"

Khương Linh Lung thêm cao âm điệu.

Lãnh nhược băng sơn nàng, lần thứ nhất như thế bất đắc dĩ, nàng cao như vậy lạnh, làm sao lại có như thế cái mẹ đâu? !

Bỗng dưng.

Gió tuyết đầy trời bỗng nhiên hơi ngưng lại, một vệt bóng đen, đột nhiên xuất hiện ở Vương Phi sau lưng.

"Ngư Nhi, bên ngoài trời đông giá rét, nên trở về trong phòng nghỉ ngơi."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo vài phần không thể nghi ngờ, Vương Phi Bùi Ngư Nhi thân thể cứng đờ.

"Ai nha, Tiểu Phương về sau có rảnh thường cùng Linh Nhi tới vương phủ chơi a."

Vương Phi nói.

Sau đó, "Run run run" nện bước từng bước nhỏ, dùng tốc độ cực nhanh, tan biến tại trước mắt mọi người.

Khương Võ Vương tóc tai bù xù, thân thể khôi ngô, khí tức nội liễm, thâm bất khả trắc, chẳng qua là nhìn một chút, liền phảng phất một cả phiến thiên địa áp bách tới giống như.

Khương Võ Vương không có trước nhìn về phía Phương Lãng, mà là nhìn về phía sợ hãi Nghê Văn.

"Ngươi gọi Nghê Văn?"

Nghê Văn nhẹ gật đầu.

"Cao công công, người ngươi giao cho ngươi, nhớ kỹ sớm một chút mang về."

Khương Võ Vương nghiêng người, lộ ra phía sau hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện sương tóc mai rủ xuống Cao công công.

Cao công công cười cười, đối Nghê Văn nói: "Thỉnh."

Phương Lãng đảo là nghĩ đến chút gì, Khương Linh Lung thì là mặt mũi tràn đầy không hiểu, theo Nghê Văn cùng Cao công công tan biến tại trong gió tuyết về sau, Khương Võ Vương ánh mắt mới là lại lần nữa rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Ngươi rút Thái Hoa liên sinh?"

Khương Võ Vương nói.

Phương Lãng gật đầu.

"Kiếm có thể cùng bổn vương nhìn một chút?"

Khương Võ Vương nói ra, trong giọng nói mang theo trưng cầu.

Phương Lãng nhìn Khương Linh Lung liếc mắt, hắn lúc trước liền đáp ứng qua Khương Linh Lung, hiện tại là thực hiện cam kết thời điểm.

Cho nên, không chút do dự rút ra hộp kiếm bên trong liên sinh, đưa cho Khương Võ Vương.

Khương Võ Vương bình tĩnh tiếp nhận kiếm, thoáng chốc một cỗ cường tuyệt linh niệm từ trong người hắn bắn ra, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung chỉ cảm thấy gặp được một mảnh núi thây biển máu, một mảnh huyết sắc thiên địa áp bách tới.

Tốt

Khương Võ Vương trong đôi mắt lóe lên một vệt thất vọng, đem Liên Sinh kiếm đưa trả lại cho Phương Lãng.

"Cám ơn, tiểu gia hỏa, bổn vương thiếu ngươi một cái nhân tình."

Khương Võ Vương nói ra.

Sau đó, thân hình bỗng nhiên cùng trong gió tuyết biến mất không thấy gì nữa.

Phương Lãng đem Liên Sinh kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, nghi hoặc bên trong mang theo mấy phần hỏi thăm giống như nhìn Lão Khương liếc mắt, dạng này liền tốt sao?

Võ Vương có theo trong kiếm thấy chút gì?

. . .

. . .

Đêm dần khuya, ngoài cửa sổ tuyết nhỏ an tĩnh bay lả tả.

Thiên địa yên tĩnh, công danh cùng lợi lộc huyên náo, đều là giữa đêm khuya khoắt, lắng đọng xuống, lặng yên không một tiếng động.

Võ Vương phủ, khách viện.

Phương Lãng khoanh chân ngồi ở trên giường, cầm trong tay Linh tinh, tiếp tục mỗi ngày tu hành.

Thần tâm khẽ động, điều ra hệ thống bảng.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Cửu đoạn kiếm sư (nghề nghiệp Nhị phẩm)

Đẳng cấp: LV6

Kinh nghiệm căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 400 hạ phẩm Linh tinh, 8 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1, gấp năm lần tăng phúc thẻ ×1, Đốn Ngộ tạp ×1, minh tưởng thẻ ×3

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) Ngụy Thắng (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Có thể khóa lại ràng buộc đối tượng cột còn có một chỗ trống, tu hành tài chính còn có thật nhiều không có hoa đi.

Chờ ngày mai Trạng Nguyên ban thưởng tới tay, lại là một đống lớn tu hành tài nguyên. . .

Phương Lãng bỗng nhiên có chút đau đầu, tiêu hóa này chút tu hành tài nguyên đều cần tốn hao không ít thời gian.

Tu hành tài chính nhiều lắm cũng là một loại phiền lòng sự tình.

Nhìn xem tu hành tài chính cột bên trong an tĩnh nằm những cái kia tài chính, Phương Lãng lắc đầu, khoa khảo kết thúc, hắn tiếp xuống nên thật tốt nỗ lực tu hành.

Mau đem hệ thống đẳng cấp đề lên, nhiều mở mấy cái ràng buộc vị.

Lập tức sẽ vào Kiếm Thục nội tông, đến lúc đó lại có thể gặp được không ít thiên tài, nhìn một chút có hay không phù hợp khóa lại.

Đến mức Lý Nguyên Chân, Tây Môn Tiện Tiên chờ thiên tài, Phương Lãng liền không có ý định đi khóa lại, chủ yếu là Phương Lãng về sau cùng bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều gặp nhau, trói lại không có tác dụng gì.

May mắn, Tiểu Văn Tử, Lão Khương còn có Lão Liễu ba người đều cùng đi Kiếm Thục tông, đáng tiếc duy nhất chính là Ngụy Thắng chạy đi Tiên Võ tháp, thiếu đi nhổ lông dê cơ hội.

Phương Lãng thu liễm thần tâm, không suy nghĩ thêm nữa những sự tình này.

Hắn cảm xúc sục sôi, hắn nhớ kỹ tại hoàn thành Trạng Nguyên nhiệm vụ thời điểm, thu được công pháp ban thưởng!

Bây giờ, hắn có khả năng nếm thử công pháp tu hành, có công pháp phụ trợ, hắn tu hành tốc độ có lẽ có thể trở nên càng nhanh chóng hơn!

"Tìm đọc 《 Vạn Kiếm kinh 》(thượng quyển)!"

Ông

Theo Phương Lãng thần tâm khẽ động, lập tức, vô số nội dung, vô số chữ viết, vô số rườm rà mừng rỡ, đột nhiên tại trong đầu của hắn nổ tung.

Phương Lãng vội vàng mở ra bốn ràng buộc trạng thái, mới là làm theo công pháp nội dung.

"《 Vạn Kiếm kinh 》(thượng quyển) địa giai thượng phẩm công pháp, tu hành sau có thể đạt được  vạn kiếm kiếm ý, có thể điều khiển muôn vàn kiếm khí, một lời ra, vạn kiếm che không, làm kiếm chi người đứng đầu, kiếm thuật thông thần!"

"Vạn Kiếm kinh kiếm ý phẩm cấp: Thể kiếm, Tâm Kiếm, nhân kiếm hợp nhất, Vạn Kiếm Quy Tông, thượng quyển chỉ ghi chép thể kiếm cùng Tâm Kiếm công pháp tu hành."

". . ."

Lít nha lít nhít nội dung tin tức nhét đầy tại Phương Lãng trong đầu.

Phương Lãng bình tĩnh lại, lấy ra Linh tinh  dựa theo Vạn Kiếm kinh vận chuyển mạch lạc con đường, tới hấp thu linh khí cùng vận chuyển linh khí.

Quả nhiên, linh khí chuyển hóa làm kiếm khí tốc độ hoàn toàn chính xác là nhanh hơn không ít, thế nhưng cho dù là dùng bốn ràng buộc trạng thái cảm ngộ, vẫn như cũ là có chút cố hết sức, mong muốn công pháp nhập môn, còn cần rèn luyện một thời gian.

Phương Lãng thần tâm lắng đọng tại tu hành, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Đêm tịch lạnh.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

. . .

. . .

Hôm sau.

Phương Lãng kết thúc một đêm tu hành, trong cơ thể cửu đoạn kiếm sư linh khí chuyển hóa có chừng chừng một thành làm kiếm khí.

Đứng dậy nếm qua Vương Phi cố ý chúc người chuẩn bị bữa sáng sau.

Hộ bộ quan viên tự mình mang theo Trạng Nguyên ban thưởng giao cho Phương Lãng.

Quy Nguyên kiếm, một thanh phẩm chất cực tốt, thậm chí so với Hắc Diệu kiếm đều tốt hơn một chút.

Đến mức bao hàm kiếm thảo cùng Thối Thể đan, Phương Lãng thô sơ giản lược biết một chút, hiểu rõ giá cả đắt đỏ cùng trân quý trình độ liền có thể.

Còn có một cái Kim Long giáp, một vị phòng ngự tính nội giáp, Phương Lãng trực tiếp mặc vào thân.

Không có ở Trường An bên trong ở lại lâu, tại Trường An bên trong mưa gió kết thúc, Phương Lãng vội vã trở về nhà.

Được Trạng Nguyên, Phương Lãng cũng nên áo gấm về quê.

Vương Phi tự mình đến tiễn đưa, Khương Linh Lung không cùng Phương Lãng đám người cùng nhau đi Lạc Giang thành, mà là dự định về sau tự mình đi hướng Kiếm Thục tông.

Nghê Văn đêm qua liền trở về, trở về sau cả người trở nên càng yên lặng, thế nhưng cũng trở nên càng kiên cường.

Triêu Tiểu Kiếm sớm liền tại thành Trường An bên ngoài chờ lấy, không có sử dụng phi kiếm, mà là trực tiếp dùng thực lực cường đại, cuốn theo lấy Phương Lãng đám người, trực tiếp ngự kiếm rời đi Trường An.

. . .

. . .

Một đạo kiếm hoa xé rách bao phủ Lạc Giang thành toàn thành rả rích mưa thu.

Lão Phương sớm ngay tại trong Phương phủ chờ lấy, bởi vì hắn biết được tin tức, Phương Lãng hôm nay sẽ trở về nhà.

Làm kiếm hoa cuốn theo lấy Phương Lãng đám người rơi vào Phương phủ trước cửa lúc, Lão Phương cuối cùng thấy được một tịch Thanh Sam Phương Lãng, Phương Lãng tinh khí thần càng có lực đầu, trên người khí tức cũng dần dần cường thịnh.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn riêng phần mình trở về nhà, Triêu Tiểu Kiếm thì là bị Lão Phương lôi kéo vào Phương phủ.

Một ngày này, Lão Phương chuyên môn tại trong Phương phủ thiết yến, mở tiệc chiêu đãi bốn phương, chung quanh các hàng xóm láng giềng, đều ăn mỹ mỹ một bàn tiệc rượu.

Trên yến hội, Lão Phương uống say mèm, thậm chí quên đi cùng Triêu Tiểu Kiếm ở giữa thực lực sai biệt, lôi kéo đối phương, không được nói xong lời hay, nhường Triêu Tiểu Kiếm tại Kiếm Thục tông bên trong phải nhiều hơn chiếu cố Phương Lãng, thậm chí lấy ra không ít kim phiếu kín đáo đưa cho Triêu Tiểu Kiếm, bất quá đều bị cự tuyệt.

Đêm dài, Phương Lãng an bài say mèm Lão Phương nằm ngủ sau.

Đi vào Phương gia đình viện.

Triêu Tiểu Kiếm tại trên nóc nhà gối cái đầu, nhìn khó được không có mưa thu bao phủ bầu trời đêm.

"Thật hâm mộ ngươi có một người cha tốt."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Phương Lãng cười cười, ai nói không phải đâu, cho nên hắn mới phải thật tốt tu hành, làm thân nhân của hắn hộ giá hộ tống, để bọn hắn có thể bình an qua cả đời.

Lão Phương hi vọng Phương Lãng bình an, Phương Lãng sao lại không phải?

Hôm sau.

Lão Phương tỉnh rượu, thật sớm liền giúp Phương Lãng thu thập hành lý, một bên xếp xong y phục, một bên líu lo không ngừng dặn dò Phương Lãng.

"Vào tông môn muốn cùng các sư huynh tạo mối quan hệ."

"Không muốn tranh cường háo thắng, mệnh trọng yếu nhất, thực sự không được, chúng ta trở về, cha vẫn là nuôi lên ngươi."

"Tại trong tông môn đừng đắc tội với người, đừng không nỡ bỏ dùng tiền, không có tiền cùng cha nói, cha cho ngươi gửi."

Yên lặng rất lâu.

"Nhớ kỹ thường về thăm nhà một chút."

. . .

Lạc Giang thành bên ngoài.

Lão Phương tới, Liễu Bất Bạch phụ mẫu cũng là xuất hiện, Nghê Văn cái vị kia dãi dầu sương gió mẹ cũng là xuất hiện.

Bọn hắn ngoắc tay, không được vẫy chào.

Đưa mắt nhìn con cái đi xa.

PS: Quá độ chương không tốt viết, đại chương, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!.