Chương 100: Tông môn cùng thư viện khác nhau 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 100: Tông môn cùng thư viện khác nhau 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, đông.

Khoa khảo triệt để kết thúc, lễ bộ tuyên bố văn thư, đem các đại tông môn chọn lấy điểm chuẩn ban bố khắp thiên hạ.

Thập đại tông môn, nhất lưu tông môn cùng Nhị lưu tông môn mới có tư cách chọn lấy thư viện học sinh, khoa khảo xếp hạng trước vạn tên thí sinh, có được bị chọn lấy tư cách, phân phối vào tông môn tu hành.

Cùng ngày.

Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, mở viện chiêu sinh, thành trì lớn nhỏ bên trong con em nhà giàu, cùng khổ bách tính, đều là mang theo đám trẻ con, đi hướng thư viện, tiến hành căn cốt khảo sát, thu hoạch thư viện học tập danh ngạch.

Mà Lạc Giang thư viện bởi vì lần này khoa khảo bên trong, sinh ra quan trạng nguyên Phương Lãng, cho nên, trở thành thiên hạ chú mục tiêu điểm, thậm chí có không ít Phú Quý tử đệ trèo non lội suối, đi hướng Lạc Giang thành.

Thậm chí có người chuyên môn theo Trường An đi hướng Lạc Giang, tại Lạc Giang thành mua bất động sản, đặt mua sản nghiệp, đưa hài tử vào Lạc Giang thành học tập, nguyện ba năm sau, hài tử cũng là có thể cá chép hóa rồng, tên đề bảng vàng.

Lạc Giang thư viện, Thôi viện trưởng lúm đồng tiền như hoa, trên diễn võ trường, cái kia phụ trách giá binh khí lão giáo tập vẫn như cũ quất lấy thuốc lá sợi cho một chút tiểu gia hỏa nói xong quan trạng nguyên chuyện xưa.

Tích súc dày nặng mây dày Thiên Khung, cuối cùng phá vỡ hào quang, điểm điểm tuyết bay giương vẩy.

Cho thư viện lồng lên mông lung cảm giác cùng cảm giác thiêng liêng thần thánh.

. . .

. . .

Ôn hoà vào đông vừa mới bắt đầu, Trường An cổ lão tiếng chuông lại lần nữa gõ vang, xé nát bình tĩnh, nhường cả tòa thiên hạ đều nổi lên gợn sóng.

Tại mới một ngày triều nghị bên trong, Đường hoàng một tờ chiếu lệnh ban bố thiên hạ, vẫn như cũ thi hành Tiết Độ sứ chế độ, nhưng triệt tiêu trọng dụng dị tộc Đại tướng cử động, thiết lập Giám Sát sứ, cùng dị tộc Đại tướng cùng nhau trấn áp biên tái, trấn áp Yêu Khuyết, dị tộc Đại tướng chưởng quân, Giám Sát sứ chưởng lương thực quân lương, dị tộc Đại tướng đối với binh tướng đề bạt hay không, đều cần cùng Giám Sát sứ cùng thương lượng.

Này chiếu lệnh vừa ra, thiên hạ xôn xao, các nơi dị tộc Đại tướng dồn dập dùng phi kiếm truyền tấu chương, truyền vào Trường An.

Chu Tước môn bên ngoài, lại là hư ảnh trận trận, có dị tộc Đại tướng khóc nước mắt không chỉ, nói trung thành, có dị tộc Đại tướng thì là kể ra trong lòng bọn họ bi thương.

Thế nhưng, sau đó Đường hoàng lại lần nữa ban bố một tờ chiếu lệnh.

Các tộc thuần huyết dị tộc thế hệ trẻ tuổi đều có thể đạt được  vào Đại Đường thiên hạ tông môn tu hành tư cách, cùng Đại Đường người tu hành chung nhau tiến bộ, chung nhau cạnh tranh tu hành tài nguyên.

Đây là đền bù tổn thất, nhưng cũng là Đường hoàng một loại kích thích.

Này chiếu lệnh vừa ra, quỳ gối Chu Tước môn bên ngoài dị tộc các đại tướng liền hiểu rõ Đường hoàng tâm ý đã quyết, bọn hắn tiếp tục náo loạn, sợ là muốn chọc giận Đường hoàng.

Cố rất nhiều dị tộc Đại tướng đều là tán đi.

Đại Đường thiên hạ các đại tông môn đều là sôi trào, thế nhưng Đường hoàng lời nói vừa ra, các đại tông môn Tông chủ chỉ có thể thuận theo.

. . .

. . .

Tây Vực, cát vàng đầy trời.

Khói lửa liên doanh, tại cát vàng chỗ bên trong, như từng đoá từng đoá hoa sen nở rộ.

A Tư Lạc Sơn ngồi ngay ngắn ở quân doanh bên trong, khí tức của hắn vô cùng cường thịnh, trong đôi mắt mang theo nhàn nhạt Lưu Hỏa sáng bóng, hắn bàn trước bày biện đến từ Trường An chiếu lệnh.

Hắn ánh mắt thâm thúy, đi ra doanh địa, ngửa đầu, tựa hồ muốn xuyên thấu qua đầy trời cát vàng, thấy tuyết bay Trường An.

Đối với chiếu lệnh xuất hiện, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngày đó thăm dò, cuối cùng là phải trả giá đắt.

Bất quá, hắn chẳng qua là tiếc nuối cũng không thăm dò ra Đường hoàng có hay không y nguyên vĩ ngạn.

Đáng tiếc ngày đó Võ Vương Khương Vô Thần ra tay, để bọn hắn vô pháp nhìn ra Đường hoàng sâu cạn, dù sao bọn hắn vô pháp xác định Đường hoàng là có hay không suy yếu.

"Đại Đường thiết luật. . . Cái kia đặt ở khắp thiên hạ người tu hành trên đỉnh đầu thiết luật. . ."

"Có thể này thiết luật càng ngày càng mạnh. . ."

A Tư Lạc Sơn chầm chậm thở ra một hơi.

Sau đó đưa tới Phó tướng.

Từng vị tuổi trẻ dị tộc tuấn kiệt từ trong quân doanh bị mang đến, dồn dập đeo đao quỳ rạp trên đất.

"Bệ hạ chiếu lệnh, chúng ta đệ tử trong tộc đều có thể hướng Đại Đường thiên hạ các đại tông môn tu hành, các ngươi trong quân so một trận, sau đó đẩy giáp đi tới các đại tông môn đi thôi."

"Trong tông môn tu hành cũng có trong tông môn tu hành chỗ tốt, ít nhất tài nguyên so với trong quân đội muốn tốt hơn nhiều."

"Đi thôi."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Đại Đường thiên hạ biên tái các quân, Tống Tiên Chi, Ca Thư Thái Hành chờ từng vị dị tộc Đại tướng dồn dập điểm binh, đem tộc bên trong tuấn kiệt thiên kiêu nhóm sàng chọn mà ra  dựa theo Đại Đường chiếu lệnh an bài đi tới Đại Đường thiên hạ rất nhiều tông môn.

Vô số mang theo máu tươi phi kiếm từ trong quân doanh bay lên không, xé rách Vân Tiêu, xé rách biên tái đằng đẵng cát vàng, hướng phía Đại Đường thiên hạ bao la hùng vĩ vạn dặm sơn hà trung điểm xuyết các đại tông môn gào thét mà đi.

. . .

. . .

Thục đạo khó, khó như lên trời!

Dù cho khống chế phi kiếm, mong muốn vượt qua Thục Sơn, đến Thục Sơn đỉnh, người bình thường ngự kiếm căn bản làm không được.

Làm người thân tại trong mắt dần dần trừ khử.

Làm quen thuộc thành trì cùng sông núi ở trước mắt trôi qua.

Ly hương thương cảm chỉ có thể ở phế phủ ở giữa chảy xuôi, cuối cùng đều hóa thành chờ mong, hi vọng muốn trong tông môn thật tốt tu hành, tu hành có thành tựu sau áo gấm trở lại quê hương.

Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm mang theo Phương Lãng ba người đi Kiếm Thục tông, tốc độ cũng không so khống chế phi kiếm chậm nhiều ít, thậm chí chiếu cố đến Phương Lãng ba người áp lực, Triêu Tiểu Kiếm còn thả chậm rất nhiều.

Giống Triêu Tiểu Kiếm bực này cửu phẩm người tu hành ngự kiếm phi hành, tất nhiên là cực nhanh.

Giống như là đem tầng mây cho cắt đứt ra một đạo Bạch Xà dấu vết, tại vạn dặm tầng mây bên trong lưu lại như nhất tuyến sông triều, sau đó tan biến ở chân trời.

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Liền phong đi Thiên không hơn thước, khô tùng treo ngược dựa tuyệt bích.

Thục Sơn cảnh vốn là ngạc nhiên diễm, có đá lởm chởm quái thạch, như mũi kiếm cho đến trời xanh.

Chảy xiết thác nước chảy tranh tiếng động lớn hôi, có thác nước từ giữa sườn núi ở giữa bay tiết mà xuống, như sau mây một cái lôi đình đánh rớt nhân gian.

Một đạo kiếm quang phi tốc rớt xuống, cuốn theo lấy chưa tán khói mây.

Thục Sơn bãi lớn, phi thường náo nhiệt.

Triêu Tiểu Kiếm cuốn theo lấy Phương Lãng ba người rơi xuống đất.

Từng vị ăn mặc tượng trưng cho Kiếm Thục đệ tử Bạch Bào, sớm đã đợi chờ tại Thục Sơn bãi lớn, áo trắng tô điểm, giống như vô số nhiều loại hoa nở rộ tại đây tòa cao chót vót cao ngất Thục Sơn đỉnh.

"Tông chủ."

Rất nhiều đệ tử chắp tay, thanh âm vang vọng như sấm sét.

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng, về kiếm vào vỏ, giơ tay lên đè ép ép.

"Khoa khảo kết thúc, đệ tử mới vào tông, năm nay tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng, chính thức gia nhập ta Kiếm Thục nội tông, về sau thật tốt ở chung."

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

Ừ

Rất nhiều Kiếm Thục đệ tử chỉnh tề như một đáp lại, thanh âm nổ liệt thương khung.

Sau đó, không ít các đệ tử châu đầu ghé tai, sắc mặt tràn đầy phấn chấn.

Lần này khoa khảo Trạng Nguyên, vậy mà gia nhập Kiếm Thục tông!

Phải biết, theo Hiên Viên Thái Hoa Tông chủ mất tích, Kiếm Thục tông những năm này sức cạnh tranh không ngừng giảm xuống, bây giờ đều sắp bị người bức lui ra thập đại tông môn ghế.

Tự nhiên cũng không có cái gì khoa khảo thiên tài nguyện ý vào Kiếm Thục tông, dù sao, Kiếm Thục tông sức cạnh tranh biến yếu, tài nguyên cũng thay đổi một chút nhiều, năm nay tông môn thi đấu kết thúc, có thể muốn bị kéo xuống thập đại tông môn địa vị.

Lần trước vào Kiếm Thục tông, chỉ có một cái khoa khảo thi đình tên thứ chín thôi.

Triêu Tiểu Kiếm rất hài lòng Kiếm Thục các đệ tử xúc động, đối với quan trạng nguyên gia nhập Kiếm Thục xúc động, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch ba người, thần sắc nghiêm túc rất nhiều.

"Các ngươi mới vừa đi ra thư viện, vừa mới kết thúc khoa khảo, thế nhưng, ta nghĩ nói cho các ngươi biết chính là, tông môn cùng thư viện không giống nhau, tại trong thư viện, ngươi có khả năng nhàn nhã nhàn nhã đọc sách tu hành, thế nhưng tại tông môn, ngươi không thể có bất kỳ thư giãn, tại trong tông môn, tu hành tài nguyên là muốn chính mình đi cạnh tranh!"

"Đệ tử chính mình cạnh tranh tài nguyên, tông môn cũng là tại cùng những tông môn khác cạnh tranh tài nguyên. . ."

"Người tu hành thế giới, liền là một cái cạnh tranh thế giới!"

"Tu hành nhất định tranh!"

"Thậm chí, phải dùng mệnh đi đọ sức đi tranh một trận cơ duyên!"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Lời của hắn dần dần nghiêm túc, như lôi đình nổ vang tại Phương Lãng ba người bên tai.

Cho dù là Phương Lãng cũng là trở nên nghiêm nghị.

"Dĩ nhiên, làm mới vào tông môn đệ tử, vẫn là có phúc lợi, tông môn sẽ cho các ngươi cung cấp ổn định tài nguyên, kéo dài ba tháng, dĩ nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể bảo đảm ở."

Triêu Tiểu Kiếm nụ cười trên mặt dần dần nghiền ngẫm dâng lên.

Phương Lãng thì là suy tư: "Triêu tông chủ, tại Kiếm Thục tông tu hành, chúng ta về sau có phải hay không cũng muốn vào Yêu Khuyết giết địch?"

Lời nói hạ xuống, Thục Sơn bãi lớn bên trên không ít đệ tử ánh mắt quét nhìn tới.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng bồng bềnh, nhìn Phương Lãng liếc mắt: "Yêu Khuyết sự tình, các ngươi tạm thời không cần đi cân nhắc, tứ phẩm trở xuống, không có tư cách vào Yêu Khuyết, cũng sẽ không để các ngươi vào Yêu Khuyết đi chịu chết."

"Không đến tứ phẩm, liền tại hai tòa thiên hạ trong khe hẹp sinh tồn tư cách đều không có, càng đừng nói nói giết địch."

"Tốt, Yêu Khuyết sự tình trước không nói, trước nói một chút các ngươi tu hành phương hướng đi."

"Tiêu Lệnh Kiếm, ngươi đến cho ba cái phấn nộn người mới giới thiệu một chút Kiếm Thục nội tông."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

"Giới thiệu xong về sau, dẫn bọn hắn vào nội tông, thật tốt đón người mới đến một phiên."

"Chúng ta quan trạng nguyên, có thể là rất lợi hại."

Triêu Tiểu Kiếm quét Phương Lãng liếc mắt, ý vị thâm trường, sau đó, hóa thành một đạo kiếm khí trực tiếp tan biến giữa thiên địa.

Mà tại Triêu Tiểu Kiếm tan biến về sau, nơi xa trong các đệ tử, một vị mặc áo trắng tuấn lãng nam tử hành tẩu tới, trên mặt không có quá nhiều nụ cười.

"Ta là Kiếm Thục nội tông đệ tử Tiêu Lệnh Kiếm."

Nam tử cười nói, sau đó mang theo Phương Lãng ba người, tại bãi lớn ngược lên đi, mà bãi lớn bên trên rất nhiều đệ tử thì tiếp tục tu hành, kiếm hoa giương vẩy, triều khí phồn thịnh.

Hành tẩu tại cổ lão bậc đá xanh bậc thang, theo hiểm trở mỏm núi dần dần đi lên leo lên.

Tiêu Lệnh Kiếm vừa đi, một bên giới thiệu nói: "Kiếm Thục tông làm Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn một trong, nội tông ở điểm bốn kiếm các, phân biệt là thiên, địa, huyền, hoàng bốn cái Kiếm Các. . ."

"Vàng Kiếm Các là thấp nhất, Thiên Kiếm các là cao nhất, vàng Kiếm Các có danh ngạch tám trăm, Huyền Kiếm các có ba trăm, địa kiếm các có một trăm, Thiên Kiếm các chỉ có ba mươi danh ngạch, đại gia đều gọi chung là nội tông đệ tử, thế nhưng tài nguyên phân phối, lại là ngày đêm khác biệt."

"Dĩ nhiên, nội tông ngoại trừ tứ đại Kiếm Các, còn có thật nhiều không thể vào Kiếm Các đệ tử, bọn hắn phần lớn đều là vào nội tông tu hành bất quá một năm."

"Có rất nhiều thượng giới khoa khảo chiêu thu nhận đệ tử, có rất nhiều ngoại tông thi vào nội tông đệ tử, bọn họ đều là các ngươi người cạnh tranh, dù sao Kiếm Các danh ngạch có hạn."

"Các ngươi đợi lát nữa đều sẽ phân phối đến đạo sư, tiếp xuống là có thể đi theo đạo sư tu hành, đạo sư sẽ truyền cho các ngươi công pháp, cùng với phổ cập một chút trong tông môn quy củ."

Tiêu Lệnh Kiếm nói ra.

Bốn người phảng phất trèo lên thang mây thẳng lên, vô số kỳ dị phong cảnh ở trước mắt biến hóa không ngừng, có Vân Hải cuồn cuộn, có ý hướng hà đầy trời.

Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, Phương Lãng cũng là đã tới Kiếm Thục tông  bất quá, khi đó. . . Chẳng qua là tại Thục Sơn bãi lớn ngây người đoạn thời gian, nơi ở cũng là tại ngoại tông, nội tông còn thật không có được chứng kiến.

Mà tại Tiêu Lệnh Kiếm dẫn Phương Lãng ba người đi tới nội tông thời điểm.

Phương Lãng trong đầu đột nhiên vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Mới hoàn cảnh, mới triển vọng! Khiêu chiến tuyên bố nhiệm vụ!"

"Chúc mừng kí chủ gia nhập Kiếm Thục nội tông, bên trong tông môn, xin đừng nên tại điệu thấp! Thỉnh kí chủ ở sau đó đón người mới đến sẽ lên cho đám đệ tử cũ một chút chấn kinh, chấn kinh giá trị vượt qua một trăm khuyết giá trị, đem giải tỏa 'Nhân vật quét hình' công năng, trước mắt chấn kinh giá trị tuyên bố nhiệm vụ.

Phương Lãng hơi có chút ngây người, nhìn lướt qua nhiệm vụ này giới thiệu, khuôn mặt lại có chút cổ quái.

Chấn kinh giá trị?

Hệ thống thật chính là càng ngày càng sặc sỡ.

Bất quá, thấy nhiệm vụ ban thưởng "Nhân vật quét hình" công năng, Phương Lãng con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên!

Chức năng này, thiên đại đồ tốt a!

Tại Phương Lãng hiểu rõ nhiệm vụ lúc giới thiệu, Tiêu Lệnh Kiếm đã mang theo Phương Lãng ba người đi tới chân chính Kiếm Thục nội tông khu vực.

Một tòa tòa đá lởm chởm mỏm núi cùng nhau tô điểm tại tầng mây bên trong, giống như là lộ ra một góc mũi kiếm.

Đỉnh núi Phong Liệt, quét Phương Lãng Thanh Sam phần phật.

Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa, tổng cộng có năm ngọn núi.

Giống như là năm thanh thần kiếm, đâm vào mây trời, Phương Lãng bọn hắn chỗ đứng yên vị trí, thứ tòa thứ nhất mỏm núi.

Tiêu Lệnh Kiếm vừa cười vừa nói: "Xa nhất toà kia là Thiên Kiếm các, theo thứ tự sắp xếp mà tới, gần nhất toà kia là vàng Kiếm Các, mặt khác. . . Chúng ta dưới chân ngọn núi này, liền là 'Dự Kiếm Phong ' không có thể đi vào vào Kiếm Các nội tông đệ tử, đều sẽ ở tại ngọn núi này, mãi đến khiêu chiến thành công, thắng được vào ở Kiếm Các tư cách."

"Dĩ nhiên, mong muốn vào ở vàng Kiếm Các cũng không dễ dàng, các ngươi người nào nếu là muốn khiêu chiến, tự nhiên cũng là có thể  bất quá, xuống tràng có thể sẽ hết sức thảm."

Tiêu Lệnh Kiếm nghiền ngẫm cười cười.

Đứng vững, Tiêu Lệnh Kiếm giơ tay lên vỗ vỗ.

"Đoàn người nhóm, ra ngoài đón mới."

Linh niệm ngang tàng gợn sóng ra, thoáng chốc, có tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm vang vọng.

Nơi xa, từng vị mặc áo bào trắng đệ tử, cầm kiếm tới.

Rất nhiều là tới xem náo nhiệt, có chút thì là xắn tay áo lên, chuẩn bị nghiền ép một thoáng người mới.

Cái này là cái gọi là "Đón người mới đến" nhường người mới hiểu rõ trong tông môn tàn khốc cạnh tranh áp lực.

"Nghe nói này giới khoa khảo Trạng Nguyên vào ta Kiếm Thục nội tông, nội tông có thể là đối Trạng Nguyên có ngoài định mức tài nguyên ban thưởng."

"Ha ha, Trạng Nguyên tốt, Trạng Nguyên mong muốn cầm tới những tư nguyên này ban thưởng, cần trước thắng được chúng ta, nếu là Trạng Nguyên bại, chúng ta có thể cầm một nửa tài nguyên ban thưởng, thoải mái không được!"

"Khoa khảo Trạng Nguyên tới trong chúng ta tông, chúng ta thật tốt tốt hoan nghênh một thoáng!"

. . .

Trao đổi tiếng từ bốn phương truyền đến.

Một vị lại một vị áo trắng nội tông đệ tử, hoặc là mang hộp kiếm, hoặc là cầm kiếm tới, hoặc là Bão Kiếm quan sát, trên mặt đều mang theo vài phần trêu tức.

Tiêu Lệnh Kiếm nhìn về phía Phương Lãng đám người, nghiền ngẫm cười nói: "Nội tông quy củ, này chút lão đệ tử sẽ cho các ngươi tiến hành một chút đón người mới đến chiến, nếu là đón người mới đến chiến thua, các ngươi vào nội tông ban thưởng có thể được phân một nửa cho bọn hắn."

"Này đón người mới đến chỉ đạo chiến, liền là để cho các ngươi hiểu rõ tu hành cạnh tranh tàn khốc, khi các ngươi bước vào tông môn bước thứ nhất lúc, tu hành cạnh tranh. . . Lại bắt đầu."

"Này một trận chiến, là vì cải biến các ngươi vốn có quan niệm."

"Để cho các ngươi hiểu rõ tông môn cùng thư viện khác biệt."

Tiêu Lệnh Kiếm nói.

Lời nói hạ xuống, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn vẻ mặt bỗng nhiên biến hóa, có ngưng trọng, có áp lực, thậm chí mơ hồ có mấy phần kiêng kị.

Mà Phương Lãng lại là toàn thân một cái giật mình.

Đến rồi!

Có cảm giác!

Phương Lãng đôi mắt bỗng nhiên tinh sáng lên, cùng như điên cuồng, tinh thần vô cùng phấn chấn!

PS: Buổi sáng rời giường phát sốt nhẹ, hoa mắt chóng mặt, vừa viết xong, cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!.