Chương 101: Thật cuồng tân khoa Trạng Nguyên lang 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 101: Thật cuồng tân khoa Trạng Nguyên lang 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Triêu Tiểu Kiếm ngồi ngay ngắn nghị sự trong cung điện, trong tông môn trưởng lão cũng là hội tụ một đường, an tĩnh nhìn xem bây giờ Kiếm Thục tông người nói chuyện.

Triêu Tiểu Kiếm lật xem trước người văn thư, văn thư bên trên in Đường hoàng hoàng ấn.

"Dị tộc vào tông môn tu hành, Đường hoàng đây là định dùng chúng ta tông môn tới chế ước dị tộc, cũng hoặc là nói, dự định thông qua tông môn bồi dưỡng, tới cải biến dị tộc các thiên tài tư tưởng, tăng cường bọn hắn đối Đại Đường lòng trung thành."

Triêu Tiểu Kiếm buông xuống văn thư, ngón tay tại trên đó gật một cái, nói ra.

Nghị sự trong điện có chút yên lặng.

Tất cả trưởng lão nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, không có nói ra bất kỳ ý nghĩ, dù sao, Đường hoàng văn thư đều xuống tới, bọn hắn dù cho phản đối cũng không có có bất cứ hiệu quả nào.

Những tông môn khác đều đón nhận dị tộc thiên tài, cũng không thể chỉ có Kiếm Thục tông lựa chọn cự tuyệt a?

"Không sao, dị tộc các thiên tài vào Kiếm Thục, vấn đề không lớn, thậm chí có thể làm cho những Thiên đó Thiên vẩy nước lũ tiểu gia hỏa nhiều một ít cảm giác nguy hiểm."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

"Mặt khác, lại nói một sự kiện."

"Khoa khảo kết thúc, mới Tấn Trạng nguyên vào chúng ta Kiếm Thục tông, nói đến này mới Tấn Trạng nguyên các ngươi cũng đều còn nhận biết, liền là đoạt được Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất tiểu tử kia."

Triêu Tiểu Kiếm lời nói hạ xuống, dưới đáy rất nhiều Kiếm Thục tông trưởng lão, lập tức phát ra ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

"Quý trưởng lão, này Trạng Nguyên cứ giao cho ngươi tới dạy bảo, kẻ này căn cốt biến dị, thiên phú yêu nghiệt, tranh thủ sớm ngày khiến cho hắn đi đến bên trên tứ phẩm cảnh giới."

Triêu Tiểu Kiếm nhìn về phía nghị sự điện bên trong vị kia mặt sẹo lão nhân.

Nếu là Phương Lãng ở chỗ này, có lẽ sẽ nhận ra, vị này mặt sẹo lão nhân chính là lúc trước phụ trách Vấn Kiếm đại bỉ "Rút kiếm" đường hành lang vị lão nhân kia.

Đúng

Mặt sẹo lão nhân nhớ kỹ Phương Lãng, cũng là không có cự tuyệt, chắp tay đáp.

"Mặt khác, ta an bài một người tới phụ trợ ngươi chỉ dạy, cái này người các ngươi hẳn là cũng nhận biết."

Triêu Tiểu Kiếm cười nói, giơ tay lên vỗ vỗ.

Nghị sự ngoài điện, lập tức có nhẹ tiếng cười vang lên, một đạo kiếm hoa kéo tới, dần dần tán đi, hóa thành Ôn Đình tiêu sái mà thon dài thân hình.

Ôn Đình cầm kiếm ôm quyền.

"Tại hạ Ôn Đình, gặp qua chư vị trưởng lão."

. . .

. . .

Lão đệ tử nghênh đón đệ tử mới, này vốn là Kiếm Thục tông truyền thống.

Hoặc là nói, không chỉ là Kiếm Thục tông, cơ hồ Đại Đường thiên hạ hết thảy tông môn, đều sẽ có thói quen như vậy.

Dù sao, đám học sinh mới vừa từ thư viện đi ra, tu hành quan niệm còn bảo lưu lấy thư viện Trúc Cơ bộ kia, vì vậy, rất nhiều tông môn đều sẽ tổ chức dạng này đón người mới đến chuyển động, tới nhường đệ tử mới nhóm cảm nhận được tông môn cùng thư viện khác biệt.

"Đám đệ tử cũ tham gia dạng này chuyển động cũng là sẽ có thù lao, nhưng tương tự là có nguy hiểm tồn tại, một phần vạn bại bởi đệ tử mới, vậy liền đại biểu cho học nghệ không tinh, có một tháng tài nguyên khả năng liền sẽ phân phối cho đệ tử mới."

Dự Kiếm Phong đỉnh núi bãi lớn trên diễn võ trường.

Tiêu Lệnh Kiếm xem nói với Phương Lãng.

"Các ngươi thói quen liền tốt, tại Kiếm Thục tông bên trong, không cho phép tư đấu, không cho phép sinh tử đấu, nhưng là có thể lên lôi đài, ngươi nếu là không quen nhìn người nào, thượng lôi chính là, cầm tài nguyên đi đổ chiến."

"Đón người mới đến chỉ đạo chiến, các ngươi có khả năng xem thành là một trận cỡ nhỏ đổ chiến, các ngươi nếu là không phục, về sau cường đại lên, lại tìm bọn hắn ngược trở về, bọn hắn hôm nay khi dễ qua các ngươi, đến lúc đó các ngươi khiêu chiến, bọn hắn không thể cự tuyệt."

Tiêu Lệnh Kiếm nói đến đây, không khỏi nở nụ cười.

Chung quanh không ít lão đệ tử cũng là thoải mái cười to, rõ ràng trong bọn họ không ít người cũng là như thế này tìm về đi ngang qua sân khấu Tử.

Cái này là trong tông môn cạnh tranh, chỉ có tại cạnh tranh bên trong mới có thể tốc độ cao mạnh lên!

"Sư huynh, làm sao so?"

"Một đánh một?"

Phương Lãng lại là không thèm để ý này chút, hắn đăng khoa Trạng Nguyên về sau, tại bạch ngọc thềm son phía trên đạt được khổng lồ ban thưởng.

Tu vi tăng lên nhanh chóng, cửu đoạn kiếm sư, ngũ đoạn Võ sư, ngũ đoạn thuật sư. . . Trung bình xuống tới, Phương Lãng cũng không biết hắn hôm nay mạnh bao nhiêu.

Vừa vặn, những sư huynh này nhóm nhiệt tình như vậy, liền bắt bọn hắn luyện tay một chút tốt.

Đến mức tài nguyên. . .

Hắn Phương Lãng cũng không thiếu Kiếm Thục tông phát ra những Linh tinh đó tài nguyên.

"Không là một đối một, các ngươi vừa vặn ba người, đó chính là ba đối ba. . ."

Tiêu Lệnh Kiếm lắc đầu, nói.

"Các ngươi biết nửa năm sau 'Tiềm Long tài nguyên chiến' sao? Khi đó liền tồn tại đoàn thể hỗn chiến, ba người các ngươi đồng thời vào Kiếm Thục, đến lúc đó hẳn là muốn trở thành một tiểu đội nhất thống tham gia Tiềm Long chiến."

"Cho nên, này đón người mới đến chiến, cũng là dạy các ngươi. . . Cái gì gọi là phối hợp, cái gì gọi là đoàn đội chiến."

Tiêu Lệnh Kiếm nói ra.

Phương Lãng sững sờ, một bên Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn cũng là nghe nghi hoặc.

"Chúng ta trong tông môn không đều là Kiếm Tu, có cái gì tốt phối hợp?"

Phương Lãng hỏi.

Người tu hành ở giữa lẫn nhau phối hợp chiến đấu, Phương Lãng tự nhiên là nghe nói qua, thư viện học tập thời điểm, Ôn giáo tập cũng là đang sách giáo khoa bên trong có chỉ ra, thế nhưng, đại đa số phối hợp đều là phát sinh ở khác biệt nghề nghiệp người tu hành ở giữa, dạng này sẽ để cho đoàn đội hoàn thiện nhất.

Tiêu Lệnh Kiếm cười rộ lên, chung quanh đám đệ tử cũ cũng là hiển hiện nụ cười.

"Ai nói Kiếm Thục tông chỉ có kiếm tu?"

"Kiếm Tu nghề nghiệp cũng là có chỗ chia nhỏ, trọng kiếm, nhuyễn kiếm, khoái kiếm các loại, Kiếm Thục tông còn có chuyên môn thuật kiếm nghề nghiệp. . ."

"Bọn họ đều là này giới khoa khảo thiên tài, như là một đối một, chúng ta khả năng thật đúng là không phải là đối thủ, thế nhưng tương xứng hợp, dù cho có Trạng Nguyên áp trận, bọn hắn sợ là thua khả năng cũng cực lớn."

. . .

Chung quanh đám đệ tử cũ vừa cười vừa nói.

"Chúng ta quan trạng nguyên có chút manh, thật đáng yêu." Trong đó có vị nữ sư tỷ che miệng mở miệng.

Phương Lãng nghe chung quanh thanh âm đàm thoại, cũng là như có điều suy nghĩ.

Tiêu Lệnh Kiếm thì là giải thích cho hắn rõ ràng hơn chút: "Nói như vậy, đoàn đội phối hợp tác chiến, trên thực tế là vì về sau vào Yêu Khuyết bên trong chiến đấu làm chuẩn bị, Yêu Ma Thiên dưới tình huống tương đối phức tạp, thế nhưng vào Yêu Khuyết về sau, đoàn đội hợp tác chiến đấu có thể gia tăng tại Yêu Khuyết bên trong tỉ lệ sống sót."

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn ba người nghe hiểu.

"Vậy đến đây đi."

Phương Lãng nói.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn cũng là không có kháng cự, kề vai chiến đấu sao?

Theo Lạc Giang thư viện đi ra ba người, tin tưởng lẫn nhau ở giữa vẫn là có ăn ý.

Liễu Bất Bạch nghe được đoàn đội tác chiến, ngược lại càng bình tĩnh cùng thong dong, một đánh một hắn khả năng sẽ còn trong lòng không chắc.

Đoàn đội tác chiến?

A

Này tin được.

Trên diễn võ trường các đệ tử dồn dập tản ra, đứng tại bốn phía, lão đệ tử bên trong, đi ra ba người.

Một nam, hai nữ ba tên lão đệ tử, nam gánh vác lấy một thanh rộng thùng thình vô cùng trọng kiếm, bắp thịt cả người cổ động, trên mặt mang theo cười ôn hòa.

Hai vị nữ bộ dáng bình thường, một vị khí thế lăng lệ, một vị thì là cõng một cái hộp kiếm, có loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

"Triệu Đại Cương, trong vòng hai năm tông, nhất đoạn kiếm cương."

"Liễu Lang Lang, trong một năm tông, nhất đoạn kiếm cương."

"Tiết Dĩnh, trong một năm tông, cửu đoạn kiếm sư."

Ba vị lão đệ Tử nhìn xem Phương Lãng ba người, ôm quyền nói ra.

Hai vị tam phẩm Kiếm Cương cảnh đệ tử, một vị cửu đoạn kiếm sư!

Không hổ là thập đại tông môn nội tông đệ tử, liền Kiếm Các đều vào không được đệ tử, thực lực thoạt nhìn đều cũng không yếu.

Phương Lãng ngưng trọng lên, suy nghĩ một chút, bỏ đi Kim Long giáp, đưa cho Liễu Bất Bạch: "Mặc vào  đợi lát nữa ngươi một mực bảo vệ Tiểu Văn Tử."

"Nàng là thuật sư, thi pháp quá trình tất nhiên sẽ bị nhằm vào."

Liễu Bất Bạch có chút mộng nhiên mặc vào Kim Long giáp, đó không phải là nên nhường Nghê Văn mặc không? Khiến cho hắn xuyên giáp làm cái gì?

Phương Lãng ý vị thâm trường vỗ vỗ Liễu Bất Bạch.

Ba người cũng là đi đến trong diễn võ trường tâm, hướng phía ba vị sư huynh sư tỷ ôm quyền.

"Phương Lãng, khoa khảo Trạng Nguyên, ngũ đoạn Võ sư."

"Liễu Bất Bạch, khoa khảo thi đình 50, nhị đoạn kiếm sư."

"Nghê Văn, khoa khảo thi đình bảy mươi chín, nhị đoạn thuật sư."

Ba người riêng phần mình báo ra thực lực chân thật của mình.

Chung quanh an tĩnh một thoáng.

Kiếm Thục tông các đệ tử, không có đi quan tâm này giới khoa khảo, chỉ là không có nghĩ đến, lần này khoa khảo toàn thể trình độ, tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng yếu nhược không ít.

Ngũ đoạn Võ sư cũng có thể thành Trạng Nguyên rồi? !

Này giới khoa khảo Trạng Nguyên. . . Liền này?

Cho dù là Tiêu Lệnh Kiếm cũng là kinh ngạc kinh ngạc, sau đó lông mày nhíu lên, không có khả năng, ngũ đoạn Võ sư. . . Cầm cái đầu đi tranh Trạng Nguyên a!

Võ phu tu vi. . . Khẳng định là giả!

Khóa này Trạng Nguyên có chút da a!

Thi đình 50 cùng bảy mươi chín tên còn có thể có vận khí thành phần tại, thế nhưng Trạng Nguyên. . . Không tồn tại vận khí!

. . .

. . .

Kiếm Thục tông ngọn núi cao nhất nghị sự điện, đại môn mở ra.

Từng đạo bóng người hành tẩu mà ra.

Triêu Tiểu Kiếm đứng lặng đỉnh núi, từng vị trưởng lão đều là phân ra trái phải, nhìn về phía dự Kiếm Phong náo nhiệt vô cùng diễn võ trường hướng đi.

"Đón người mới đến chỉ đạo chiến sao?"

"Lại là ba năm một lần đệ tử mới vào tông môn."

"Lần này đệ tử mới bên trong có Trạng Nguyên a? Chúng ta Kiếm Thục tông nhưng thật lâu chưa lấy được Trạng Nguyên đệ tử, hắc, không biết lần này đệ tử mới có thể hay không thắng."

"Đón người mới đến chỉ đạo chiến mục đích lớn nhất là chỉ đạo đoàn thể chiến, dù cho có Trạng Nguyên áp trận, thế nhưng phối hợp ăn ý không đủ, rất khó thắng."

Từng vị trưởng lão mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Triêu Tiểu Kiếm cười cười, trong đôi mắt mang theo vài phần chờ mong.

Kiếm Thục tông bị đè ép mười năm, năm nay có thể hay không quật khởi, đoạt lại tài nguyên, liền xem Phương Lãng tiểu tử này biểu hiện, hắn đối Phương Lãng vẫn là rất có lòng tin, này quật cường tiểu tử. . . Cho hắn hiện ra quá nhiều kỳ tích.

Một bên Ôn Đình cũng là ôm kiếm, uống vào ngâm mình ở trong hồ lô cẩu kỷ trà.

"Chỉ đạo chiến đệ tử chọn không tốt, Phương Lãng tiểu tử kia như ra tay tàn nhẫn điểm, ba người này sẽ tự bế."

Ôn Đình nhấp một hớp cẩu kỷ trà, nói.

Chung quanh mấy vị trưởng lão nhìn lại.

"Không tin?"

Ôn Đình nuốt xuống đầu lưỡi viên kia cẩu kỷ: "Rửa mắt mà đợi."

. . .

. . .

"Đánh, đánh!"

Phương Lãng rống to, hai quả đấm đụng nhau, khí huyết dâng trào, tạo nên một bộ ta là siêu cường võ phu bộ dáng.

Đối diện bọn họ.

Ba vị lão đệ Tử bắt đầu bày trận.

Triệu Đại Cương ngăn tại đoạn trước nhất, chuôi này trọng kiếm giống như cự thuẫn vắt ngang, kiếm khí dâng trào, trong không khí đều tràn ngập cháy bỏng trầm trọng áp bách.

Ô yết thổi tới gió, tựa hồ cũng bị trên người hắn khí tức cho đánh xơ xác.

Liễu Lang Lang nghiêng nắm một thanh kiếm, duyên dáng yêu kiều đứng lặng tại sau lưng tiểu gia bích ngọc Tiết Dĩnh trước người, Tiết Dĩnh mở ra hộp kiếm, trong đó đúng là nằm một thanh lại một thanh ngón tay dài nhỏ tiểu kiếm.

"Cẩn thận, Trạng Nguyên Phương Lãng khẳng định không phải võ phu, ta nhìn thấy trong tay hắn có kiếm kén, cẩn thận hắn kiếm."

Tiết Dĩnh tiếng nói chuyện hết sức ôn nhu.

"Đại cương ngươi cản Trạng Nguyên, ta hiệp trợ ngươi, lang lang tìm cơ hội giải quyết bọn hắn thuật sư, sau đó hồi trở lại trợ đại cương."

Được

Triệu Đại Cương cùng Tiết Dĩnh đều là ngưng trọng ứng tiếng.

Thế nào sợ bọn hắn đối thủ là đệ tử mới, bọn hắn cũng là không có bất kỳ cái gì buông lỏng cảnh giác.

Tông môn tu hành đệ nhất nội dung quan trọng, đối mặt bất kỳ đối thủ nào đều không thể buông lỏng, nhất định phải thời khắc cảnh giác, bằng không vào Yêu Khuyết, chết cũng không biết chết như thế nào!

Oanh

Tại Triệu Đại Cương ba người triển khai trận thế nháy mắt, dự Kiếm Phong vùng trời tầng mây tựa hồ cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, hình như có dày nặng mây dày chậm rãi tụ đến, tản ra đè nén.

Bốn phía bỗng nhiên an tĩnh lại, nguyên bản cười đùa trò vui náo động đến đám đệ tử cũ đều là an tĩnh nhìn xem trong diễn võ trường chiến đấu.

Nghiêm túc mà nghiêm túc, cùng dùng trận chiến đấu này đủ nhiều tôn trọng.

Bọn hắn cũng là theo đệ tử mới tới, rất rõ ràng trận chiến đấu này sự tất yếu, đây là nhường đệ tử mới dung nhập tông môn đệ nhất chiến.

Đối diện.

Phương Lãng vẻ mặt khẽ biến, đôi mắt của hắn ở giữa lần thứ nhất toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trận này chỉ đạo chiến, khả năng cũng không cùng hắn tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Cái kia cỗ tốc thẳng vào mặt áp bách, đúng là nhường trên người hắn mỗi một tế bào đều đang hơi run rẩy, đó là kích động run rẩy.

Một bên khác, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn thì là sắc mặt trắng bệch, cảm giác phế phủ giống như là bị cự thạch ngăn chặn giống như.

"Tiểu Văn Tử, kết thuật trận, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất hoàn thành thuật trận kết ấn, tuyển lực sát thương lớn nhất!"

Phương Lãng nghiêm túc nói.

Trực tiếp tiếp quản quyền chỉ huy.

Đáng tiếc Lão Khương không tại, bằng không, phối hợp thêm Lão Khương, này một trận chiến hẳn là vững vàng.

Lão Liễu vẫn là. . . Ai.

"Vào tông trận đầu, cũng đừng mất mặt."

Phương Lãng nói.

"Có dám hay không chiến!"

Phương Lãng một bước đạp xuống, lên tay Tiệt Quyền thức, trên thân bỗng nhiên có cỗ khí thế như đao thép trảm ra, đem Triệu Đại Cương đám người đè xuống khí thế như rút đao đoạn thủy chém ra!

Dám

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng là bị điều động lên cảm xúc, đôi mắt ngưng trọng.

Chung quanh đám đệ tử cũ đôi mắt ngưng tụ, khá lắm, trong nháy mắt liền phá Triệu Đại Cương đội ngũ trận thế áp bách!

Này Trạng Nguyên. . . Quả nhiên có ít đồ!

"Sư đệ các sư muội, đắc tội."

Triệu Đại Cương tiếng nói âm u, một tiếng rống to.

Không có giữ lại tu vi, thân thể khôi ngô trong nháy mắt bước ra, hắn mục tiêu thứ nhất chính là Phương Lãng, cái kia cực kỳ cảm giác áp bách trọng kiếm đột nhiên vung ra, như vung một tòa núi cao!

Gào thét cương phong nổ tung tại trên diễn võ trường!

Mà tại Triệu Đại Cương tiên cơ trong nháy mắt, cái kia Tiết Dĩnh cũng là mỉm cười ở giữa, linh niệm kịch liệt gợn sóng, trong miệng tụng niệm có từ, sau đó hai tay tại trước người kết ấn.

Liễu Lang Lang uyển chuyển thân thể bắn ra mà ra, cúi ép thân thể, chân dài bay bước, giống như là một đạo như thiểm điện rong ruổi hướng Nghê Văn!

Trong mắt của nàng, chỉ còn lại có Nghê Văn!

Đoàn đội tác chiến, trước trảm thuật sư, đây là tất cả mọi người biết đến lý niệm!

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ!

Phương Lãng đối mặt Triệu Đại Cương đập tới trọng kiếm, không chút do dự, Tiệt Quyền đánh ra, quyền cùng trọng kiếm va chạm nháy mắt, Phương Lãng đôi mắt nhất biến, tay kia đột nhiên bắt lấy hộp kiếm bên trong Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm!

Bạt Kiếm thuật!

Trong hộp rút kiếm, kiếm thế như sét đánh!

Đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí điều động, trong chốc lát, không khí tựa hồ cũng bị đánh ra một đạo đen kịt khe hẹp giống như!

Coong

Một tiếng vang giòn, Triệu Đại Cương chỉ cảm giác mình tay cầm tê rần, cơ hồ muốn cầm không được trọng kiếm!

"Cửu đoạn kiếm sư? ! Ngũ đoạn Võ sư? !"

Khá lắm. . .

Hai nghề nghiệp song tu? !

Triệu Đại Cương nhìn xem đè xuống hắn trọng kiếm, lao xuống hướng hắn Phương Lãng.

Không hổ là Trạng Nguyên!

Có cái kia mùi!

"Đại cương, toàn lực bạo."

Sau lưng, Tiết Dĩnh thanh âm ôn nhu bay tới, Triệu Đại Cương đôi mắt trong nháy mắt xích hồng, trên người cơ bắp nâng lên, hai tay nắm trọng kiếm, đúng là không môn mở rộng, trực tiếp bay nhào về phía Phương Lãng!

Cự kiếm vung ra, kiếm thế lại như sóng trùng điệp hung hăng nện xuống!

Phảng phất một bộ đồng quy vu tận tư thế, Phương Lãng chỉ cần hướng phía trước đưa ra nhất kiếm, liền có thể xuyên thủng Triệu Đại Cương lồng ngực!

Bỗng dưng, Phương Lãng trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, đã thấy bên cạnh người, một thanh bị linh niệm bao khỏa tiểu kiếm hóa thành một đạo lưu quang phi tốc tới!

Cái kia Tiết Dĩnh gác chân, một đầu gối Khúc mà ngồi, như ngồi hư không, hộp kiếm bày ra tại trên đùi, nàng như đánh đàn một khúc "Đinh đinh đinh" giòn vang ở giữa, từng chuôi tiểu kiếm, từ kiếm trong hộp bị nàng bắn ra!

"Kiếm Thục, thuật kiếm chi pháp!"

Tiết Dĩnh thanh âm ôn nhu vang lên.

Tiểu kiếm dù sao Phương Lãng trước người một tấc, đột nhiên nổ tung!

Cuốn theo tại trên đó thuật trận, hỗn hợp có kiếm khí, đột nhiên đánh thẳng vào Phương Lãng.

Phương Lãng phi tốc rút ra Liên Sinh kiếm, liên tục bổ hư không, mới là ngăn lại này gợn sóng.

Mà thừa dịp này một đợt nổ tung, Triệu Đại Cương trọng kiếm ngang tàng vung mạnh dưới, cả hai phối hợp, cơ hồ không có khe hở dính liền!

Phương Lãng song kiếm nhấc lên, chống đỡ trọng kiếm, cũng là bị đập liên tục sau trượt mấy bước, diễn võ trường mặt đất bị ép ra hai đạo rạn nứt kẽ đất!

Một bên khác, Liễu Lang Lang tới gần Nghê Văn, Liễu Bất Bạch huy kiếm ngăn cản, một thanh tiểu kiếm tiêu xạ tới, là Tiết Dĩnh thuật kiếm!

Nàng tựa như là một cái chưởng khống toàn cục trí giả, đang trợ giúp Triệu Đại Cương áp chế Phương Lãng đồng thời, đúng là còn có dư lực áp chế Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn.

Bành

Trên tiểu kiếm cuốn theo thuật pháp nổ tung.

Liễu Bất Bạch Thanh Sam nổ tung, lộ ra trong đó Phương Lãng khiến cho hắn mặc Kim Long giáp.

Liễu Lang Lang nhất kiếm bổ tới, Liễu Bất Bạch cũng là đỏ mắt, dùng thân đỡ kiếm!

Liễu Bất Bạch bị kiếm cho đánh bay, thế nhưng rất nhanh bò lên, Kim Long giáp hoàn hảo không chút tổn hại!

Liễu Bất Bạch vui vẻ, hắn còn có thể khiêng!

"Tới a! Đánh ta a!"

Liễu Lang Lang mặt đều đen, Kim Long giáp. . . Đây là Trạng Nguyên hộ giáp, lực phòng ngự cực cao, nàng nghĩ phá phòng rất khó.

Nơi xa, Tiết Dĩnh cũng là nhíu mày.

Lại lần nữa khêu nhẹ hộp kiếm bên trong tiểu kiếm, linh niệm kịch liệt tiêu hao, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Thế nhưng, tiểu kiếm phá toái hư không, xẹt qua đường cong, hướng phía Nghê Văn xuyên tới.

Liễu Bất Bạch mắt một nhọn, trong tay kiếm chống đỡ tại mặt đất, cong thành đường cong, đột nhiên bắn lên.

"Ta cản!"

Bành

Dùng thân đỡ kiếm, Liễu Bất Bạch trong nháy mắt bị đập bay, lực xuyên thấu lượng đau hắn nhe răng trợn mắt, thế nhưng. . . Hắn đỡ được.

Mà một bên khác, Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, thân thể đột nhiên vọt lên, như nhảy xa bắn lên, cong lên đường cong, Triệu Đại Cương giơ kiếm đập tới.

Phương Lãng linh niệm gợn sóng, trực tiếp một cái thuấn phát Linh chùy ném ra đi.

Triệu Đại Cương một mộng, Phương Lãng kiếm trong tay vung, một đóa kiếm khí hoa sen trong nháy mắt cắn giết bùng nổ!

Trong chốc lát, bao phủ lại Triệu Đại Cương!

Triệu Đại Cương trong cơ thể kiếm cương luân chuyển, trọng kiếm đâm trên mặt đất, ngăn cản Kiếm Liên sát chiêu, trong nháy mắt, toàn thân phún huyết, thế nhưng hắn lại như bàn thạch không nhúc nhích!

Mà Phương Lãng rút về kiếm, Hắc Diệu kiếm cùng Liên Sinh kiếm đồng thời trở vào bao, không để ý đến ngăn cản sục sôi kiếm khí Triệu Đại Cương.

Giơ tay lên, thuấn phát băng cung, một tiễn lại một tiễn tiêu xạ mà ra.

Mục tiêu, trực chỉ Tiết Dĩnh!

Này Trạng Nguyên vẫn là cái thuật sư!

Nghề nghiệp ba tu!

Quái vật!

Quả nhiên là quái vật!

"Lang lang!"

Tiết Dĩnh sắc mặt đại biến, nàng liên tục thi triển thuật kiếm, linh niệm tiêu hao rất lớn.

Vội vàng kêu gào đồng đội trở về thủ.

"Tiểu Văn Tử! Oanh nàng!"

Phương Lãng một bên bắn tên, một bên cất bước tiến lên, hô.

Nghê Văn tại Liễu Bất Bạch thân thể phòng ngự dưới, cuối cùng ngưng tụ xong thuật trận!

"Lôi Đình trận!"

Nghê Văn linh niệm trong nháy mắt bị rút đi đại lượng.

Mà trên diễn võ trường không, mây đen giăng kín, thuật trận đồ xoay quanh ở giữa bày ra, vô số lôi đình gào thét mà xuống, hướng phía Liễu Lang Lang ném tới.

Liễu Lang Lang chỉ có thể huy kiếm ngăn cản, trong chốc lát bị vô số lôi đình bao phủ lại.

Lôi Đình trận, Nhị phẩm thuật sư có khả năng nắm giữ lực sát thương mạnh nhất thuật trận!

Linh niệm tiêu hao rất lớn, kết trận hoa phí thời gian lâu, không thích hợp đơn thể tác chiến.

Thế nhưng, Liễu Bất Bạch cho Nghê Văn tranh thủ đầy đủ nhiều thời giờ, cho nên, Nghê Văn trực tiếp liền vung ra này thuật trận!

Phốc phốc!

Tiết Dĩnh bị liên tục tiêu xạ mà đến băng tiễn quán xuyên hai phía đầu vai, máu tươi tiêu xạ.

Hưu

Tiêu Lệnh Kiếm thân hình trong nháy mắt mơ hồ ra trận, giơ tay lên, nắm Phương Lãng phóng tới băng cung tiễn.

Có chút bất đắc dĩ nói: "Phương sư đệ, các ngươi thắng."

Diễn võ trường bốn phía, một mảnh xôn xao.

Lão đệ tử đội ngũ, thế mà bị đệ tử mới đội ngũ cho xâu nện cho!

Phương Lãng lại là không để ý đến bọn hắn, thần tâm khẽ động.

Chằm chằm lên trước mắt hiển hiện hệ thống nhắc nhở.

"Khiêu chiến nhiệm vụ, trước mắt chấn kinh giá trị còn chưa đủ!

Này chút các sư huynh sư tỷ cảm xúc điểm có chút cao a.

Phương Lãng lông mày nhíu lên.

Trực tiếp nghiền ép lão đệ tử đội ngũ, còn chưa đủ đi đến chấn kinh cảm xúc khuyết giá trị?

Cái kia lại đến đợt bắn nổ!

Phương Lãng Thanh Sam phần phật, giơ tay lên, trong tay băng cung xa xa nhắm ngay dự Kiếm Phong đối diện vàng Kiếm Các ngọn núi hiểm trở!

Cung kéo mãn nguyệt, gào thét mà ra!

Hóa thành một đạo băng lam hào quang bắn thẳng đến nơi xa vàng Kiếm Các!

"Tân tấn nội môn đệ tử Phương Lãng, Đại Đường tân khoa Trạng Nguyên, muốn trèo lên Hoàng Cực kiếm các nhìn một chút phong cảnh."

"Hoàng Cực kiếm các sư huynh sư tỷ. . ."

"Có dám đánh một trận? !"

Lời nói vừa ra.

Toàn bộ dự Kiếm Phong, hết thảy lão đệ tử bỗng nhiên yên tĩnh không một tiếng động.

Thật cuồng tân khoa Trạng Nguyên lang!.