Chương 102: Một tay kiếm lôi trèo lên Hoàng Cực 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 102: Một tay kiếm lôi trèo lên Hoàng Cực 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

"Có dám đánh một trận? !"

Thanh âm khuấy động tại mây mù lượn lờ mỏm núi ở giữa, dập dờn không ngớt, thậm chí còn có hồi âm cuồn cuộn.

Hiểm trở mỏm núi ở giữa, một mực bốc lên không ngừng Vân Hải tựa hồ cũng cứng đờ như vậy, bị Phương Lãng một tiếng rống chỗ chấn sợ hãi.

Nguyên bản cũng bởi vì Triệu Đại Cương đám người thua đón người mới đến chiến mà xôn xao không thôi Kiếm Thục nội tông các đệ tử, đều là ngốc trệ ở.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào cái kia cung kéo mãn nguyệt, bắn ra một tiễn, trực chỉ Hoàng Cực kiếm các thanh y thiếu niên, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu!

Sao một cái cuồng chữ đến!

Tuổi nhỏ sao có thể không ngông cuồng, chỉ nhìn trước mắt quan trạng nguyên!

Hôm nay mới vừa lên Kiếm Thục nội tông, liền hướng phía tượng trưng cho nội tông địa vị Hoàng Cực kiếm các phát ra khiêu chiến.

Muốn muốn khiêu chiến Kiếm Các bên trong đệ tử thiên tài!

Không sai, có thể vào ở Kiếm Các đều là chiến lực cực mạnh đệ tử thiên tài, bởi vì chỉ có chiến thắng, mới có thể thu được đến Kiếm Các ghế, mới có thể ngồi an ổn.

Hoàng Cực kiếm các cùng sở hữu tám trăm cái danh ngạch, hạn chế đệ tử tu vi muốn tại tứ phẩm trở xuống, cho nên, có thể vào Hoàng Cực kiếm các trên cơ bản đều là tam phẩm Kiếm Cương cảnh đệ tử.

Đến mức càng hướng phía trước Huyền cực Kiếm Các, thì là hạn chế bên trên tứ phẩm phía dưới có thể nhập trú, địa cực Kiếm Các cùng thiên cực Kiếm Các đệ tử, vậy cũng là siêu việt dưới tứ phẩm, đến bên trên tứ phẩm đệ tử thiên tài.

Cho nên, Phương Lãng trèo lên một lần Thục Sơn, xâu nện cho Triệu Đại Cương đội ngũ về sau, trực tiếp khiêu chiến khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các mới là đưa tới như vậy rung động.

Quả thực là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Hưu

Bốc lên Vân Hải tựa hồ bị xé mở, một thanh xanh thẳm băng tiễn từ băng cung bên trong gào thét mà ra, hào khí đầy cõi lòng!

Dường như tràn đầy nước hồ, muốn lấp đầy Thục Sơn tất cả đỉnh núi ở giữa Vân Hải!

Mà bình tĩnh Hoàng Cực kiếm các, tại tuyệt tiễu đỉnh núi bên trên san sát.

Bỗng dưng, một thanh lại một thanh kiếm hoa bùng lên mà ra, giống như là chói lọi pháo hoa, một vị lại một vị Hoàng Cực đệ tử từ kiếm các bên trong ngự kiếm mà ra, này ngự kiếm không phải là ngự phi kiếm, mà là dùng một ngụm cương khí khống chế bảo kiếm của mình!

Chính là kiếm tu ngự kiếm chi thuật!

Tại Thục Sơn ở giữa, Kiếm Thục tông quy định, không cho phép sử dụng phi kiếm, nhất định phải dùng một ngụm phế phủ kiếm khí khống chế chính mình kiếm.

Từng vị Hoàng Cực đệ tử dường như Kiếm Tiên xuất các, quanh thân bao quanh một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh bảo kiếm, bay lên trời.

Oanh

Vô số kiếm cương như bay tiết mà xuống thác nước rủ xuống, trong nháy mắt đem Phương Lãng giương cung phóng tới chuôi này màu xanh thăm thẳm băng tiễn cho yên diệt.

"Có ý tứ, tân khoa Trạng Nguyên vào Kiếm Thục, hào khí vượt mây chiến kiếm các."

"Cũng là làm thật có Trạng Nguyên mấy phần khí phách, không sai."

"Trước đây mấy lần vào Kiếm Thục khoa khảo Trạng Nguyên đặng nguyên cương cũng là chưa từng dám ở vào tông ngày đầu tiên liền khiêu chiến Kiếm Các, thật can đảm!"

. . .

Hoàng Cực kiếm các tám trăm đệ tử, giờ phút này đại khái là như kinh chim khách xuất hiện hơn ba trăm vị.

Bọn hắn có chút hăng hái cách Vân Hải, nhìn nhau dự Kiếm Phong bên trên, cái kia một tịch thanh y, duy trì giương cung động tác Phương Lãng.

Này chút Hoàng Cực đệ tử cũng là không có bao nhiêu tức giận, ngược lại là mang theo tán thưởng.

Chúng ta Kiếm Tu, liền nên có này loại không sợ hãi, dám chiến cường giả dũng cảm.

Phương Lãng thu băng cung, cười hướng phía rất nhiều Hoàng Cực các sư huynh sư tỷ chắp tay.

"Chư vị sư huynh sư tỷ, xin hỏi sư đệ hôm nay có thể khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các?"

Một bên Tiêu Lệnh Kiếm lấy lại tinh thần, sắc mặt cổ quái: "Tiểu tử ngươi thật muốn khiêu chiến a?"

"Đó là dĩ nhiên."

Phương Lãng gật đầu, thần sắc trên mặt nghiêm túc.

"Lần thứ nhất khiêu chiến, chỉ có thể khiêu chiến Hoàng Cực tám trăm trong các đệ tử mạt mười vị  chờ ngươi có thể leo lên Hoàng Cực kiếm các, mới có khiêu chiến càng cao ghế tư cách."

Tiêu Lệnh Kiếm lập tức làm Phương Lãng giải thích nói, trong đôi mắt thì là lập loè mấy phần kinh ngạc tán thán.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Không. . . Đây là đối với mình cực độ có tự tin.

Vừa rồi Phương Lãng xâu chùy Tiết Dĩnh, Triệu Đại Cương ba người thời điểm, Tiêu Lệnh Kiếm cũng là nhìn ra Phương Lãng lực lượng.

Phương Lãng rõ ràng còn cũng không dùng hết toàn lực.

Mà Tiêu Lệnh Kiếm còn không có nói rõ lí do, Vân Hải đối diện Hoàng Cực kiếm các bên trong, một vị dáng người tuấn lãng, tiêu sái phi phàm nam tử liền ôn hòa cười một tiếng.

"Phương sư đệ, đã ngươi muốn khiêu chiến, vậy cũng chỉ có thể sư huynh đánh với ngươi một trận, mạt mười vị bên trong, mặt khác chín vị đều đi Yêu Khuyết đường hành lang rèn luyện cương khí đi."

"Vừa vặn, nhường sư huynh nhìn một chút khóa này Trạng Nguyên. . . Mạnh bao nhiêu."

Nam tử cười một tiếng, phế phủ bên trong giống như chứa một ngụm cương khí.

Quanh thân kiếm khí quanh quẩn, bảo kiếm trước bay ra, mà nam tử cũng là tay áo bay lên, theo Kiếm Hành.

Đem kiếm tu tiêu sái, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Vị này là Hoàng Cực kiếm các, thứ bảy trăm chín mươi chín ghế, Triệu Vũ, tàng cương ba mươi sáu khiếu, nhị đoạn Kiếm Cương cảnh, thiên phú cực cao, vào nội tông một năm rưỡi."

Tiêu Lệnh Kiếm cho Phương Lãng giới thiệu.

Phương Lãng nghe vậy, trên mặt cũng là không có khinh thường, mà tràn đầy cảnh giác.

Này một trận chiến, Phương Lãng nếu là thua  nhiệm vụ thất bại không nói, sẽ còn chọc cho to lớn trò cười.

Cái này trò cười thậm chí sẽ một mực quanh quẩn tại hắn tại Kiếm Thục tông bên trong tu hành tháng ngày.

. . .

. . .

Thục Sơn đỉnh.

Triêu Tiểu Kiếm nghe được Phương Lãng khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các đệ tử, không khỏi cười ha ha lên tiếng.

"Quả nhiên là tiểu tử này tính nết, lúc trước sáu đoạn kiếm đồ, liền dám nói muốn tên đề bảng vàng, hiện tại mới vừa vào Kiếm Thục, liền dám giương cung một tiễn hướng phía Kiếm Các bắn đi."

"Ta liền ưa thích tiểu tử này không sợ hãi dáng vẻ."

Chung quanh tất cả trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, rất lâu cũng là lắc đầu cười khổ.

"Hôm nay quan trạng nguyên, làm thật là cuồng."

"Hoàng Cực kiếm các bảy trăm chín mươi chín ghế Triệu Vũ thiên phú cũng không yếu, ba mươi sáu khiếu tàng cương khí, kiếm pháp lực sát thương cùng đơn thể bùng nổ, đều xa không phải Triệu Đại Cương chỗ có thể sánh được."

"Quan trạng nguyên cửu đoạn kiếm sư, sợ là sẽ phải lạc bại cực thảm."

"Quan trạng nguyên mặc dù là thiên tài, nhưng Triệu Vũ nhưng cũng không phải tầm thường, vượt cấp chiến, khó."

Có trưởng lão không coi trọng.

Cái kia trên mặt có vết đao chém Quý trưởng lão thì là mặt sẹo nhúc nhích: "Ta cược tiểu tử này thắng."

"Có thể rút Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm, lão tử đặc nương ngốc nghếch áp hắn!"

Chung quanh trưởng lão càng bất đắc dĩ.

. . .

. . .

Khiêu chiến địa điểm tại Hoàng Cực kiếm các cùng dự Kiếm Phong trung ương một khối Phù Không đảo lên.

Phù Không đảo trình viên chùy hình, lơ lửng ở Vân Hải bên trong, mặt ngoài làm mâm tròn, cỏ xanh Y Y, đường kính ngàn trượng, là Kiếm Các khiêu chiến địa phương.

Khiêu chiến Kiếm Các đệ tử, đầu tiên liền trước tiên cần phải trèo lên Phù Không đảo.

Kiếm Thục tông bên trong không được sử dụng phi kiếm, muốn bay lượn, lợi dụng phế phủ Tàng Kiếm khí, ngự kiếm mà trì.

Đây là Kiếm Thục tông quy củ, Phương Lãng dĩ nhiên sẽ không đi đánh vỡ.

Hắn không có triệu hồi ra phi kiếm Lưu Hỏa, hắn mặc dù sẽ không ngự kiếm chi thuật, thế nhưng hắn cũng là có diệu chiêu lên đảo.

Chạy lấy đà, lao xuống. . .

Sau đó, trong tay băng cung tái hiện, một tay kẹp tám cái băng tiễn tại một tiễn bên trong bắn ra, nháy mắt hóa thành mưa tên mà rơi.

Phương Lãng thân cong như lò xo, tại dự Kiếm Phong rìa, nhảy lên một cái, thân thể bắn ra, cái thứ nhất rủ xuống mũi tên hạ xuống, Phương Lãng mũi chân đặt lên trên đó, khí huyết cuồn cuộn, cự lực bắn ra, mượn lực hướng phía trước tung bay, mà cái kia băng tiễn bị cự lực đạp sụp đổ, nổ đầy trời óng ánh.

Phương Lãng vừa vặn mượn lực, đứng lặng tiến lên, bay qua mấy trượng khoảng cách, cái thứ hai mũi tên hạ xuống, Phương Lãng lại mượn lực tiến lên.

Tám mũi tên, tuần tự hạ xuống, như se lạnh xuân hàn bên trong, tám hạt băng vũ.

Một bước một óng ánh, Phương Lãng như giẫm trên đất bằng, Thanh Sam bay lên, như tiên nhân qua Vân Hải, tại bốn phía một mảnh xôn xao ở giữa, đăng lâm Phù Không đảo!

Dự Kiếm Phong lên.

Rất nhiều lão đệ tử một mảnh xôn xao.

Chỉ cảm thấy bị Phương Lãng này một trận kỹ thuật cho tú không biết nên nói cái gì, cũng chỉ có thể từ trong miệng phát ra "Oa" "Ngọa tào" loại hình thô tục chi từ.

Liễu Bất Bạch sau khi thấy, bờ môi khẽ nhếch, Lãng Tử lại bắt đầu sặc sỡ  bất quá, hắn hất cằm lên, cùng có vinh yên, phảng phất sặc sỡ chính là hắn.

Nghê Văn thì là nhếch môi, trong đôi mắt mang theo ý cười.

Phù Không đảo lên.

Phương Lãng tám mũi tên qua Vân Hải, lóa mắt rối tinh rối mù.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng không phải cố ý sặc sỡ, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này qua Vân Hải.

Phù Không đảo bên trên, Triệu Vũ một tịch áo bào trắng, ngự kiếm hạ xuống.

Phế phủ phồng lên, một cây kiếm khí dâng lên cắt đứt không khí ba thước.

Hắn đầy mang ý cười, nhìn về phía Phương Lãng.

"Hình dáng Nguyên sư đệ, can đảm lắm, ta sẽ để cho ngươi bại mỹ lệ một điểm."

Triệu Vũ nắm chặt quanh thân trôi nổi bảo kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, có kiếm khí dâng lên, cắt đứt mặt đất một cây cỏ.

"Triệu Vũ, Hoàng Cực kiếm các, nhị đoạn kiếm cương."

Triệu Vũ thản nhiên nói.

Phương Lãng dám khiêu chiến xác thực can đảm lắm, thế nhưng hắn Triệu Vũ lại không nghĩ thua, dù sao, hắn theo ngoại tông xông vào nội tông, lại thật vất vả đăng lâm Hoàng Cực kiếm các, hắn cũng không muốn tuỳ tiện nhường ra vị trí này.

Phương Lãng tay nắm chặt Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm, ánh mắt hơi hơi ép xuống: "Phương Lãng, cửu đoạn kiếm sư."

"Xin chỉ giáo."

Oanh

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng suất xuất chiêu trước tiên cơ, hắn tại tu vi bên trên so Triệu Vũ yếu, Phương Lãng nhất định phải đoạt chiếm tiên cơ!

Phương Lãng trước đó gặp được hai lần tam phẩm cảnh tu sĩ, một vị là tại khoa khảo võ thí bên trong dị tộc tướng sĩ  bất quá, đối phương chẳng qua là bình thường tam phẩm Bàn Huyết cảnh võ phu.

Một vị khác chính là trước đó bị hắn đè xuống xâu chùy Triệu Đại Cương.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là nhất đoạn.

Mà Triệu Vũ lại là nhị đoạn, tàng cương khí tại ba mươi sáu khiếu, thực lực tuyệt đối khác biệt!

Bộ pháp đạp xuống, nhẹ nhàng vô cùng, Phương Lãng lựa chọn rút ngắn thân thể, Linh Hư kiếm bộ vung ra mấy đạo sắc bén kiếm khí thẳng bức Triệu Vũ.

Triệu Vũ lên kiếm gảy nhẹ, hời hợt chém vỡ kiếm bộ kiếm khí.

Phương Lãng nhảy lên một cái, "Bang" một tiếng vang giòn, Hắc Diệu kiếm xuất kiếm hộp, vẫn như cũ là một tay Bạt Kiếm thuật!

Hoán đổi ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng đôi mắt thâm thúy mà tinh sáng lên!

Khí huyết lực lượng bùng nổ, ngũ đoạn Võ sư gia trì ở Bạt Kiếm thuật!

"Cuồng bạo!"

"Linh Đồng!"

Phương Lãng trong lòng quát chói tai, nhị huyết mạch thiên phú mở ra.

Thoáng chốc, Phương Lãng đáy mắt lấp lánh qua một vệt đạm kim quang mang, Linh chùy vung ra!

Cuồng bạo trạng thái dưới, khí huyết tăng vọt, lực lượng tăng vọt!

Bạt Kiếm thuật uy lực, cũng là tăng lên một cái cấp bậc!

Xoẹt

Không khí đều phảng phất vải rách bị Phương Lãng một kiếm này cho kéo hiếm vỡ, Hắc Diệu kiếm cuốn theo lấy Bạt Kiếm thuật kiếm thế, như Phi Lưu thẳng xuống dưới một thớt màu đen thác nước!

Triệu Vũ ăn một cái Linh chùy, linh niệm hốt hoảng, lấy lại tinh thần ở giữa, trong lòng run sợ, kiếm trong tay giũ ra một cái chớp mắt kiếm hoa!

Cản hướng Phương Lãng một kiếm kia!

Triệu Vũ trong lòng khinh thường hoàn toàn biến mất, trong lòng nghiêm nghị, đừng nhìn quan trạng nguyên tuổi trẻ, nhưng tuyệt đối là một cái thân kinh bách chiến, luyện kiếm mọi loại khắc khổ Kiếm Tu!

Hai kiếm kích đụng, kiếm khí đụng kiếm cương!

Phương Lãng cảm giác mình phảng phất đụng vào một bức thật dày tường thành, kiếm tràn đầy tường bên trong phương thốn liền không cách nào lại độ trảm tiến vào!

Triệu Vũ sợi tóc bay lên, trước ngực áo bào trắng bị Phương Lãng kiếm khí cắt đứt, máu tươi tiết ra.

"Tốt một cái đăng khoa quan trạng nguyên!"

Triệu Vũ gào rít, trên cánh tay đúng là có khiếu huyệt hiển hiện, khiếu huyệt bên trong tàng cương khí!

Phanh phanh phanh!

Phảng phất như cuồn cuộn sông chảy tuôn ra lực lượng bùng nổ, Phương Lãng cảm giác mình trong nháy mắt muốn bị xông mở giống như!

Phương Lãng trở tay tại trước người như phật Niêm Hoa, Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Đông

Phương Lãng bay ngược mà ra, hai chân tại đất cày ra hai đạo bùn chồng chất khe rãnh!

Bất quá dùng kiếm ba ngăn lại kiếm cương, Phương Lãng đầu ngón tay đúng là chảy tràn lấy máu tươi, suýt nữa bị kiếm cương trọng thương một tay!

Triệu Vũ thoáng thở, hắn trong đôi mắt có mấy phần kiêng kị, hắn kém chút liền lật xe!

Ba mươi sáu cái khiếu huyệt bên trong kiếm cương lại lần nữa bao phủ, giống như đất bằng lên sấm sét, không khí đều nổi lên gợn sóng gợn sóng.

Triệu Vũ thân hình tại tại chỗ lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, nhất kiếm đâm tới!

Triệu Vũ cũng là nhìn ra, hắn tại kiếm thuật trên kỹ xảo không bằng Phương Lãng, thế nhưng, kiếm cương của hắn lại là mạnh hơn Phương Lãng, đây là cảnh giới khoảng cách!

Nhất lực hàng thập hội!

Dùng lực lấn chi!

Bành bành bành!

Triệu Vũ thế công như gió táp mưa rào, kiếm cương bá đạo vô cùng, so với kiếm sư kiếm khí càng thêm cương mãnh, uy lực cường tuyệt.

Phù Không đảo bên trên, tươi bùn bay tứ tung.

Phương Lãng cùng Triệu Vũ đúng là chiến cái lực lượng ngang nhau, dù cho Triệu Vũ trong lòng cũng là cực kỳ chấn động.

Chủ yếu là hắn cảm giác được Phương Lãng kiếm khí đúng là vô cùng cứng cỏi, so bình thường kiếm sư kiếm khí càng thêm mạnh mẽ.

"Công pháp!"

"Ngươi tu kiếm đạo công pháp, dùng cái này ngưng luyện kiếm khí!"

"Cho nên kiếm khí của ngươi cứng cỏi khó đánh tan!"

Triệu Vũ trong nháy mắt nghĩ thông suốt, càng kiêng kị, trực tiếp bạo phát lôi đình sát chiêu.

Trường kiếm tại trước người xẹt qua một cái vòng cung, dường như một đỗ kiếm khí hồ lớn, sóng nước lấp loáng.

"Bằng vào ta kiếm cương tụ kiếm hồ."

Triệu Vũ vẻ mặt nghiêm nghị, hướng phía trước đưa ra nhất kiếm.

Kiếm thế ngang tàng đã như nước lũ đầy hồ.

Triệu Vũ là một thiên tài, có thể trèo lên Hoàng Cực kiếm các tự nhiên là thiên tài, một thức này kiếm hồ đúng là có chút bộ dáng, vô số kiếm khí kiếm cương cắt chém mà ra, phảng phất một đỗ hồ lớn đi đầu dội mà xuống!

Thật mạnh!

Phương Lãng kinh ngạc tán thán.

Hắn dùng cửu đoạn kiếm sư tu vi nghịch phạt thiên mới Kiếm Cương cảnh, quả nhiên có chút cố hết sức!

Bất quá. . .

Phương Lãng lùi lại một bước, Hắc Diệu kiếm cùng Liên Sinh kiếm trở vào bao, ngược lại là hộp kiếm bên trong Quy Nguyên kiếm, tự động bắn bay ra hộp, này kiếm làm Đường hoàng ngự tứ, kiếm phẩm chất cực tốt, nhẹ nhàng vô cùng, đối kiếm khí cùng linh niệm truyền hiệu quả cực cao.

Phương Lãng liền muốn dùng kiếm làm cơ, thi triển chung kết một chiêu.

Phương Lãng mũi chân quẳng xuống đất, đối mặt đầy trời dội mà xuống kiếm hồ, trong hai tay bên ngoài đẩy ngang, như vung mạnh Thái Cực.

Bỗng nhiên có hạo nhiên khí lăng không lên, tại quanh người hắn hội tụ thành bạch mãng.

Bạch mãng gào thét kiếm hồ, trong nháy mắt chạm vào nhau, bạch mãng chia năm xẻ bảy, thế nhưng kiếm hồ cũng là thoáng một ngăn.

Phương Lãng nhắm mắt.

Tại Linh Đồng gia trì dưới, ngũ đoạn thuật sư cấp bậc linh niệm, một lần lại một lần tiêu hao bị rút khô!

Mà Phương Lãng thanh y không gió mà bay.

"Tiểu Cấm Chú Thuật · Kiếm Lôi."

. . .

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, có Lôi Long từ trong đó cuồn cuộn.

Thiếu niên ngồi xếp bằng đầu tường, tắm gội mưa sa, cảm ngộ lôi đình, hai chân kiếm bày biện một thanh Quy Nguyên kiếm.

Nhắm mắt, hai tay đều thành Niêm Hoa thái, chậm rãi ép xuống, sau đó như nộ phật Niêm Hoa, bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất.

Có nộ lôi theo trong mây đen hạ xuống!

Quy Nguyên kiếm nháy mắt lên sấm sét, mang lôi chi thế, cùng bốn phía tiêu xạ!

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

Ầm ầm!

Vân Hải cuồn cuộn, thiên địa lên sấm sét!

Dường như sau mây một cái tiếng sấm, cả kinh tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Đã thấy Phù Không đảo lên.

Triệu Vũ một mặt rung động, đã thấy một tia chớp từ Phương Lãng quanh thân lăng không hiển hiện, vô số lôi cung toán loạn, sau đó một thanh xanh thẳm chi kiếm, cuốn theo lôi đình, tiêu xạ tới, dường như nhảy vọt sơn hà vạn dặm.

Triệu Vũ kiếm hồ bị đánh mở, mang Lôi Nhất kiếm tiêu xạ mà tới, nếu không phải hắn trên thân kiếm lôi cung tẫn tán, một kiếm kia sợ là đến đem Triệu Vũ xỏ xuyên qua đính tại mặt đất, nhưng Triệu Vũ vẫn như cũ là dùng kiếm trong tay nằm ngang ở trước ngực ngăn cản, rơi vào cái kiếm vỡ xuống tràng.

Trước ngực máu thịt be bét, trong miệng phun máu, bay tứ tung xa mười trượng, trên mặt đất lôi kéo ra vô tận bụi mù.

Hết thảy đều kết thúc.

Tĩnh lặng!

Mặc kệ là Hoàng Cực kiếm các, cũng hoặc là là dự Kiếm Phong bên trên, các đệ tử đều là ngây ra như phỗng.

Trong mắt chỉ còn lại có cái kia sấm sét nhất kiếm.

Rất lâu, cái kia bị Phương Lãng bắn thủng đầu vai Tiết Dĩnh, che miệng toàn thân run rẩy, dựng thẳng lên ngón tay, xa xa chỉ, kích động cũng không còn ôn nhu.

"Thuật kiếm!"

"Này đặc nương là chân chính thuật kiếm chi pháp!"

PS: Canh thứ ba, chăm chỉ như Lão Lý, vừa dài lại mãnh liệt! Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử nha!.