Chương 103: Ngươi tạm thời cao trèo không lên nam nhân 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 103: Ngươi tạm thời cao trèo không lên nam nhân 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Yên tĩnh!

Toàn bộ Vân Hải ở giữa, một mảnh vắng lặng, tất cả rung động, tất cả kinh hãi, đều bao hàm ngậm tại quay cuồng Vân Hải ở giữa, đều không nói bên trong.

Một màn kia kinh diễm tất cả mọi người ánh mắt mang lôi chi kiếm, trong nháy mắt đó phảng phất muốn đem Vân Hải, muốn đem thiên địa đều đem cắt ra đáng sợ lôi kiếm!

Đây quả thật là một cái vừa mới kết thúc khoa khảo học sinh có khả năng thi triển ra lực sát thương chiến pháp sao?

Hoàng Cực kiếm các thứ bảy trăm chín mươi chín ghế Triệu Vũ, bại!

Tại Phù Không đảo bên trên lưu lại một chuỗi huyết hoa, cuối cùng ngã trên mặt đất, ngước nhìn phong vân biến ảo Thiên Khung, rơi vào trầm tư.

Triệu Vũ không nghĩ tới chính mình sẽ bại, dù sao Phương Lãng vừa trèo lên Kiếm Thục, liền đến khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các, có lẽ có ít bản sự, thế nhưng, thiếu khuyết tu hành, thiếu khuyết tích lũy, vượt biên mà chiến, chung quy rất khó sáng tạo kỳ tích.

Kết quả, hắn Triệu Vũ vẫn là bị người vượt qua.

Hắn Triệu Vũ cũng là thiên tài, tại khoa khảo thi đình bên trong cũng là vào Top 300, mặc dù hắn theo Kiếm Thục ngoại tông bắt đầu, từng bước một xông vào nội tông, cuối cùng đăng lâm Kiếm Các, thế nhưng đủ để chứng minh thiên phú của hắn kỳ thật cũng không kém.

Thế nhưng, hắn vẫn bại.

Triệu Vũ chật vật bò lên, lấy ra một hạt đan dược nuốt vào, thương thế bắt đầu tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp.

Hắn ánh mắt phức tạp, có mấy phần kinh diễm nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng Phương Lãng.

Một kiếm kia. . . Quá kinh diễm, phảng phất nhất kiếm như sấm sét, lướt qua sơn hà vạn dặm, hoành ép toàn bộ trời xanh.

Hắn ngăn không được.

"Đáng tiếc, tu vi của ngươi vẫn là yếu đi chút, nếu là đủ mạnh, một kiếm kia. . . Sợ là đủ để kinh diễm thiên địa phản phúc."

Triệu Vũ phun ra ngụm trọc khí, nói.

"Không hổ là hôm nay quan trạng nguyên, ngươi thắng."

Triệu Vũ cũng là cũng thoải mái.

Thua liền là thua, tại Hoàng Cực kiếm các bên trong, thắng bại là chuyện thường binh gia.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì Triệu Vũ là bảy trăm chín mươi chín ghế, dù cho bại, vẫn như cũ có thể tại Hoàng Cực kiếm các bên trong có một chỗ cắm dùi, chỉ bất quá rớt xuống tám trăm tên.

Đến mức tám trăm tên vị kia đại huynh đệ, Triệu Vũ cũng chỉ có thể nói, thật là đối thủ quá mạnh, không phải ta Triệu Vũ cố ý diễn ngươi.

Phương Lãng mở mắt ra, vẻ mặt trắng bệch, nhỏ cấm chú thuật tiêu hao linh niệm thực sự nhiều lắm, Phương Lãng thậm chí căn bản thi triển không ra một chiêu này tinh túy.

Hắn mở ra Linh Đồng thiên phú, liên tục ném ra mấy lần mênh mông linh niệm, mới là đem một chiêu này uy lực cho tuôn ra một chút.

Bất quá, Phương Lãng cũng là có chút mừng rỡ, ít nhất, có một chiêu này tại, hắn có áp đáy hòm sát phạt thủ đoạn.

Này nhỏ cấm chú thuật uy lực, thậm chí so với bí kỹ Kiếm Liên còn mạnh hơn.

Phương Lãng thu hồi Quy Nguyên kiếm, chắp tay, chắp tay.

"Triệu sư huynh, có nhiều đắc tội."

Phương Lãng nói.

Triệu Vũ khoát tay áo, trong đôi mắt mang theo kỳ dị: "Quan trạng nguyên lời ấy sai rồi, Kiếm Các ghế, vốn là ngươi tranh ta đoạt, thực lực ngươi mạnh, tự nhiên làm ngươi có được, nếu là ta thực lực so ngươi yếu, ta còn cao hơn chiếm ghế, ta ngồi cũng không an ổn."

"Tu hành nhất định tranh, lần này 'Tiềm Long tài nguyên chiến' đã có thể toàn bộ nhờ quan trạng nguyên, chúng ta Kiếm Thục tông những năm này theo Thái Hoa tông chủ mất tích, tông môn bài danh trượt, càng là tại nhiều lần tài nguyên chiến bên trong thất bại, tu hành tài nguyên bị lễ bộ khấu trừ rất nhiều, năm nay, có lẽ chúng ta Kiếm Thục còn có hi vọng."

Triệu Vũ vừa cười vừa nói.

Phương Lãng gật đầu: "Tự nhiên hết sức nỗ lực."

Triệu Vũ không nói nữa, mặc dù bại, thế nhưng hắn cũng là thoải mái vô cùng.

Phế phủ ẩn chứa một sợi kiếm khí, trong không gian giới chỉ vung ra một thanh kiếm, ngự kiếm về Kiếm Các.

Hoàng Cực kiếm các bên trong, rất nhiều ngắm nhìn các sư huynh sư tỷ, đều là đối Triệu Vũ phát ra thiện ý tiếng cười.

Triệu Vũ cũng không thèm để ý, chẳng qua là rơi vào Kiếm Các trước, cười khổ không thôi: "Mất mặt, mất mặt a."

Phương Lãng đứng lặng tại Phù Không đảo, hơi hơi nhắm mắt, người ở bên ngoài xem ra, hắn là tại dưỡng thần.

Trên thực tế, Phương Lãng là đang dò xét ban thưởng.

"Đinh! Khiêu chiến nhiệm vụ hoàn thành, chức năng mới 'Nhân vật quét hình' mở ra."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn, hoàn thành một trận đoàn thể tác chiến, phát động bị động, tiến hành một trận cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, lấy được được thưởng 【  Trùng Đoạn tạp 】."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch, hoàn thành một trận đoàn thể tác chiến, phát động bị động, tiến hành một trận cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, lấy được được thưởng 【  gấp ba Đoán Thể tạp 】."

Hệ thống nhắc nhở không ngừng bắn ra.

Nghe Phương Lãng lòng tràn đầy sảng khoái.

Lại tập hợp đến hai tấm đạo cụ thẻ  bất quá, chân chính nhường Phương Lãng để ý vẫn là cái kia "Nhân vật quét hình" công năng.

Phương Lãng không có vội vã vào ở Hoàng Cực kiếm các, hắn lập lại chiêu cũ, sặc sỡ đến cực điểm về tới dự Kiếm Phong bên trên, từng đôi mắt dồn dập quét nhìn tới, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Tiêu Lệnh Kiếm trên mặt mang kinh ngạc thán phục nụ cười: "Không nghĩ tới Phương sư đệ, ngày đầu tiên trèo lên Kiếm Thục, liền là chọn rơi xuống một cái Kiếm Các ghế, không hổ là quan trạng nguyên."

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta cũng xem như hàng xóm."

"Sư huynh, Hoàng Cực kiếm các, 260 một ghế."

Phương Lãng nghe vậy không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Tiêu Lệnh Kiếm vậy mà cũng là Hoàng Cực kiếm các bên trong đệ tử.

Nhìn chằm chằm Tiêu Lệnh Kiếm, sử dụng "Nhân vật quét hình" công năng.

. . .

Tuổi tác: 18

Tu vi: Thất đoạn kiếm cương (Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm)

Căn cốt: 89(vàng)

Giới thiệu: Kiếm Thục nội tông đóa hoa giao tiếp

. . .

Phương Lãng khẽ giật mình, trước mắt hiện ra liên quan tới Tiêu Lệnh Kiếm tin tức, thế nhưng, tin tức không nhiều, chỉ có tuổi tác, tu vi, căn cốt cùng giới thiệu bốn hạng.

Chức năng này, thoạt nhìn giống như có chút gân gà.

Bất quá, rất nhanh, Phương Lãng con mắt liền phát sáng lên, gân gà?

Không có chút nào gân gà!

Phương Lãng nhức đầu nhất không phải liền là không nhìn thấy các thiên tài căn cốt sao? Có đôi khi khóa lại thiên tài, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình kinh diễm phán đoán, cùng sờ thưởng một dạng, hiện tại có chức năng này, Phương Lãng liền không có chút nào buồn.

Ánh mắt nhất chuyển, nhìn bốn phía, Phương Lãng thấy được một mặt kích động Tiết Dĩnh.

Vung ra dò xét, phát hiện Tiết Dĩnh căn cốt cũng là Hoàng phẩm, điểm giá trị chỉ có 8 điểm, so với Liễu Bất Bạch còn kém lên chút.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nhân vật này quét hình cũng không có đề cập tên, Phương Lãng muốn khóa lại đối phương, vẫn là đến moi ra tên của đối phương mới có thể.

Bất quá, ít nhất chức năng này xuất hiện, nhường Phương Lãng dễ chịu không ít.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, vượt qua Vân Hải, nhìn về phía cái kia san sát tại Vân Hải bên trong bốn tòa hiểm trở mỏm núi, cùng với bốn tòa Kiếm Các.

Trên biển mây, trong Kiếm Các nhiều ngày mới. . .

Này đều sẽ là thuộc về hắn Phương Lãng hồ nước.

Hưu hưu hưu!

Từng đợt tiếng xé gió vang vọng.

Mấy đạo nhân ảnh từ vân hải một chỗ khác gào thét mà tới, bọn hắn mang kiếm tới, xé rách Vân Hải, rơi vào dự Kiếm Phong lên.

Các đệ tử lập tức một mảnh xôn xao, dồn dập khom người.

"Tông chủ."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng, khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Tiểu gia hỏa, biểu hiện rất tốt, hi vọng ngươi cỗ này sức mạnh, có thể một mực duy trì đến Tiềm Long tài nguyên chiến."

Triêu Tiểu Kiếm vừa cười vừa nói.

Phương Lãng chắp tay chắp tay, sau đó, thần tâm khẽ động, sử dụng ra nhân vật quét hình.

. . .

Tuổi tác: 68

Tu vi: ? ? ?

Căn cốt: 89(tinh huy)

Giới thiệu: Ngươi bây giờ tạm thời cao trèo không lên nam nhân

. . .

Phương Lãng choáng váng, Tiểu Kiếm thế mà sáu mươi tám tuổi!

Quả nhiên là lão nam nhân một viên!

Đến mức tu vi nhìn không thấu, Phương Lãng cũng là không ngoài ý muốn, chủ yếu vẫn là hắn tu vi quá thấp, đến mức căn cốt, đơn giản sáng lên mù Phương Lãng mắt, tinh huy căn cốt, Tiểu Kiếm ngưu bức!

Đến mức cái kia giới thiệu, xem Phương Lãng tẻ nhạt vô vị, có chút đâm tâm.

Triêu Tiểu Kiếm lông mi trắng nhảy lên, cảm giác trong lòng đúng là sinh ra một loại không hiểu rình mò cảm giác, này không khỏi cảm giác, khiến cho hắn lòng sinh cảnh giác.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, lông mày một đám, có người tại rình mò Kiếm Thục?

Bất quá loại cảm giác này rất nhanh tan biến, Triêu Tiểu Kiếm lại là lưu tâm.

Theo chưởng môn sư tỷ mất tích, bây giờ càng ngày càng nhiều lão gia hỏa để mắt tới Kiếm Thục tông, hắn Triêu Tiểu Kiếm một người nâng lên tông môn, trên bờ vai gánh có thể rất nặng.

"Các ngươi ba cái, vừa hoàn thành một trận đoàn thể chiến, cảm giác như thế nào? Về sau vào Yêu Khuyết, nói chung cũng đều là dùng đội ngũ phương thức, chiếu ứng lẫn nhau."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra, sau đó nhìn về phía Phương Lãng, tầm mắt kỳ dị.

"Tiểu tử ngươi vừa rồi thi triển một chiêu kia, có chút giống thuật kiếm chi đạo, mặc dù chỉ là cái hình thức ban đầu. . . Đem lôi đình lôi thuật pháp dung hợp vào kiếm thuật bên trong, ngươi lại có thể tìm tới duy trì cân bằng cái điểm kia? Tiểu tử ngươi đặc nương thật đúng là một thiên tài!"

Phương Lãng cười cười, hoàn toàn chính xác, kiếm lôi nhìn qua hoàn toàn chính xác rất đơn giản, Triêu Tiểu Kiếm nói không sai, đem lôi đình chi pháp dung nhập kiếm thuật, thế nhưng, dung chính là nhỏ cấm chú thuật a!

Đây là Phương Lãng bây giờ thuật tu trình độ không đủ cao.

Nếu như chờ về sau tu vi tăng lên, một chiêu này lực sát thương, sợ không so chân chính cấm chú thuật yếu quá nhiều.

Triêu Tiểu Kiếm phân phó vài câu, an bài Nghê Văn tiến vào thuật Kiếm Các tu hành, thuật Kiếm Các là Kiếm Thục tông đơn độc mở ra tới Kiếm Các, không đặt vào tứ cực Kiếm Các kiểm tra đánh giá, chính là chuyên môn dùng để nghiên cứu thuật kiếm chi pháp.

Triêu Tiểu Kiếm nhường Phương Lãng về sau có rảnh đi thêm thuật Kiếm Các đi một vòng.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút tiếp xuống phụ trách đạo sư của các ngươi."

Triêu Tiểu Kiếm nghiêng người.

Trên mặt có vết đao chém lão nhân đi ra, lãnh túc vô cùng, có mấy phần hung thần ác sát.

"Vị này là quý lặng yên Quý trưởng lão, phụ trách các ngươi tiếp xuống tu hành chỉ đạo."

Mà Ôn Đình cũng là vẻ mặt tươi cười đi ra, như gió xuân ấm áp.

"Vị này cũng không cần giới thiệu, các ngươi đều biết."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn đều là mừng rỡ không thôi: "Ôn tiên sinh!"

Ôn Đình cũng là khóe miệng ngậm lấy cười, lại lần nữa nhìn thấy những tiểu tử này, trong lòng của hắn cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Ôn Đình sẽ phụ trợ Quý trưởng lão chỉ đạo các ngươi tu hành, bởi vì làm một ít chuyện, năm nay 'Tiềm Long tài nguyên chiến' có thể sẽ sớm, các ngươi cố gắng chuẩn bị, nỗ lực tu hành, chỉ cần biểu hiện tốt, tu hành tài nguyên đương nhiên sẽ không ít."

"Tu hành đường dài dằng dặc, ta Triêu Tiểu Kiếm tại đỉnh núi chờ các ngươi."

Triêu Tiểu Kiếm cười nói, sau đó ngự kiếm mà lên, dường như xé rách trời cùng đất, biến mất không còn tăm tích.

Chung quanh các đệ tử cũng tận đều tán đi, trận này tân sinh chỉ đạo chiến cứ hạ màn như thế, chủ yếu là nhìn một trận vở kịch, bọn hắn cũng là cảm giác được áp lực, năm nay mới vào tông đệ tử, tựa hồ rất mạnh!

Đệ tử mới càng mạnh, lão đệ tử áp lực lại càng lớn.

Lạnh lùng vô cùng Quý trưởng lão cùng Ôn Đình đồng hành, đi theo phía sau Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người.

Phương Lãng vụng trộm dò xét Ôn Đình tin tức.

. . .

Tuổi tác: 28

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý (Kiếm Tu nghề nghiệp tứ phẩm)

Căn cốt: 89(kim)

Giới thiệu: Chớ nhìn hắn hư, thế nhưng hắn kiếm rất mạnh

. . .

Phương Lãng lông mày nhướn lên, Ôn giáo tập mới tứ phẩm kiếm ý cảnh sao?

Cảm giác không sai biệt lắm liền phải đuổi tới hắn, Phương Lãng bây giờ đều đã là cửu đoạn kiếm sư, khoảng cách kiếm ý cảnh cảm giác thật không xa.

Thế nhưng, Phương Lãng luôn cảm giác Ôn giáo tập thực lực, xa không chỉ tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía vị kia Quý trưởng lão.

Bất quá, còn tương lai cùng dò xét, quý trưởng lão trên người liền tản mát ra mạnh mẽ mà băng lãnh khí tức.

"Vừa chọn thắng Triệu Vũ, hiện tại rất đắc ý?"

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn ba người nhất thời giật mình, không khỏi trệ ở, nhìn xem Quý trưởng lão.

"Nghê Văn tu thuật kiếm chi pháp, nàng trước không nói, ngươi Phương Lãng chính là đăng khoa Trạng Nguyên, thắng cái Hoàng Cực ghế chót Triệu Vũ có cái gì tốt dương dương đắc ý?"

"Ngươi nên vui mừng ngươi thắng, ngươi như bại, ta tất nhiên phạt ngươi!"

Quý trưởng lão chắp lấy tay quát.

Một bên Ôn Đình thì là cười tủm tỉm nhìn xem, vừa rồi Quý trưởng lão còn cười sáng lạn, lúc này liền bày lên mặt.

Thôi, một cái hát mặt đen một cái hát mặt đỏ, này cũng là giáo dục chi đạo.

"Nghê Văn đi thuật Kiếm Các, Phương Lãng ngươi dọn dẹp một chút đi Hoàng Cực kiếm các, sau nửa canh giờ, diễn võ trường tập hợp, mang các ngươi đi Tàng Kiếm lâu chọn lựa phù hợp công pháp tu hành."

Quý trưởng lão vẫn như cũ tấm lấy khuôn mặt nói ra.

"Trưởng. . . Trưởng lão, ta đây đâu?"

Liễu Bất Bạch run rẩy run rẩy nơm nớp mà hỏi.

Quý trưởng lão nhìn xem Liễu Bất Bạch, trên mặt mặt sẹo lắc một cái, con hàng này. . . Thi đình 50?

Liền vừa rồi đoàn thể chiến biểu hiện. . . Làm sao tiến vào Kiếm Thục nội tông? !

"Ngươi cùng Nghê Văn cùng đi thuật Kiếm Các đi, đoàn đội bên trong, thuật kiếm sĩ cần muốn bảo vệ, ngươi tại đoàn đội bên trong tác dụng liền là bảo vệ Nghê Văn, để cho nàng có thể hoàn thành thuật kiếm chi pháp phóng ra."

Ôn Đình vừa cười vừa nói, hắn cũng là rõ ràng Liễu Bất Bạch tình huống.

"Có khả năng, cứ như vậy."

"Dọn dẹp một chút, sau nửa canh giờ, diễn võ trường gặp, người nào đến trễ, người nào liền cho lão tử phế phủ chứa kiếm khí, lượn quanh Thục Sơn bay mười vòng!"

Quý trưởng lão nói, nói xong ngự kiếm rời đi.

Ôn Đình cười cười: "Quý trưởng lão chính là cái này tính nết, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, đừng quá để ý, Quý trưởng lão có thể bao che khuyết điểm vô cùng đây."

"Đi thôi, đi thu thập một chút  đợi lát nữa đi Tàng Kiếm các chọn lựa công pháp có thể là chuyện rất trọng yếu, quyết định các ngươi tương lai tu hành hướng đi."

Sau đó, Ôn Đình mang theo Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch đi tới thuật Kiếm Các.

Đến mức Phương Lãng, chỉ có thể lại lần nữa sặc sỡ hướng phía Hoàng Cực kiếm các mà đi.

May mà Tiêu Lệnh Kiếm bu lại, làm Phương Lãng dẫn đường.

Đến Hoàng Cực kiếm các, Tiêu Lệnh Kiếm mang theo Phương Lãng đi tới thứ bảy trăm chín mươi chín ghế sân nhỏ, đây là một cái độc lập viện nhỏ, sân nhỏ không lớn, thế nhưng có chút rộng rãi.

Triệu Vũ vừa vặn đổi y phục, thu thập hành lễ đi ra.

"Phương sư đệ, khu nhà nhỏ này thuộc về ngươi."

"Trong tiểu viện có thừa cầm Tụ Khí thuật trận, cùng với tĩnh tâm thuật trận, Tụ Khí thuật trận mỗi giờ mỗi khắc đều tại mở ra, mỗi ngày có thể ngưng tụ đại khái mười khỏa tả hữu hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí, đến mức tĩnh tâm thuật trận liền cần sư đệ chính mình móc Linh tinh vận chuyển."

Triệu Vũ nói ra, cho Phương Lãng giới thiệu chút sân nhỏ chi tiết.

"Tiểu sư đệ có thể được ngốc tốt  chờ sư huynh ta đột phá đến tam đoạn kiếm cương, sẽ đoạt lại viện nhỏ."

Triệu Vũ cười lên ha hả, sau đó hướng thứ tám trăm ghế chỗ sân nhỏ đi đến.

Phương Lãng cười cười, cùng Tiêu Lệnh Kiếm tạm biệt về sau, bước vào trong sân.

Trong sân kỳ thật hết sức nhặt nhạnh chỗ tốt, phòng ốc trang trí cũng không tính đẹp đẽ, Phương Lãng thỏa mãn hạ lòng hiếu kỳ về sau, liền khoanh chân tại trong sân ngồi xuống.

Trực tiếp vung ra một khỏa Linh tinh nhường tĩnh tâm thuật trận vận chuyển.

Tiếng gió, tiếng mưa hết thảy thanh âm đều ngăn cách, Phương Lãng cảm giác thiên địa đều thanh tịnh, trong lòng một hồi ôn hoà.

Này thuật trận cũng không tệ, Phương Lãng cảm thán một phiên về sau, lấy ra Linh tinh bắt đầu luyện hóa tu hành.

. . .

. . .

Thục Sơn đỉnh, Vân Hải bốc lên.

Một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa chạy như bay mà tới, lôi kéo ra hẹp dài mây chảy.

Ngựa đạp phi kiếm, Triệu Vô Cực tự mình lái xe.

Sau đó, xe ngựa rơi vào Thục Sơn bãi lớn, Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện, nhìn xem theo trong xe ngựa chậm rãi mà ra Khương Linh Lung, cười cười.

"Ngươi xem như tới, bỏ qua một trận trò hay."

Triêu Tiểu Kiếm vừa cười vừa nói.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, hơi ngẩn ra.

Sau đó Triêu Tiểu Kiếm liền đem Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch tổ ba người đội xâu chùy lão đệ tử đội ngũ sự tình, cùng với Phương Lãng khiêu chiến Triệu Vũ, vào ở Hoàng Cực kiếm các sự tình nói ra.

Một trận gió quét tới, Khương Linh Lung mạng che mặt hơi hơi dập dờn, đôi mắt cong lên như ánh sao.

Nắm lấy Quý Tuyết kiếm, hướng phía Thục Sơn phía trên bước đi.

Một lát sau.

"Tân tấn nội môn đệ tử Khương Linh Lung, Đại Đường khoa khảo bảng nhãn, muốn trèo lên Hoàng Cực kiếm các."

"Triệu Vũ sư huynh, có thể dám đi ra đánh một trận."

Hoàng Cực kiếm các bên trong.

Vừa thu thập xong thứ tám trăm ghế sân nhỏ Triệu Vũ, động tác cứng đờ.

Liền rất đột nhiên.

Cảm giác trong lòng vắng vẻ..