Chương 104: Bị ba ngàn công pháp vây quanh thiếu niên 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 104: Bị ba ngàn công pháp vây quanh thiếu niên 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Bình tĩnh Kiếm Thục tông, lại lần nữa huyên náo lên, một ngày này đệ tử mới vào tông.

Một ngày này, Kiếm Thục không bình tĩnh.

Tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng, tại vào tông ngày đầu tiên, liền khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các đệ tử tinh anh Triệu Vũ, nhất kiếm như sấm sét đem Triệu Vũ hạ gục, cường thế đánh phá kỷ lục, dùng đệ tử mới thân phận đăng lâm Kiếm Các.

Tin tức này như to lớn sóng triều, bao phủ toàn bộ Kiếm Thục tông, dù sao đây là sáng tạo ra ghi chép sự tình.

Mặc kệ là ngoại tông vẫn là nội tông đệ tử, đều làm tin tức này rung động, nhưng mà, rung động chẳng được bao lâu, lại truyền ra Triệu Vũ sư huynh bị khiêu chiến tin tức.

Tất cả mọi người kinh ngạc, Triệu Vũ sư huynh đây là tạo cái gì nghiệt a?

Nhưng tất cả mọi người là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Rất nhiều nội tông đệ tử đi dự Kiếm Phong, muốn quan sát này một trận chiến.

Nhưng mà, bọn hắn vừa tới dự Kiếm Phong, toà kia trôi nổi tại trong mây Phù Không đảo bên trên, chiến đấu đã kết thúc.

Triệu Vũ sư huynh nằm trên mặt đất, ánh mắt vô tận thê lương, thậm chí còn mang theo vài phần mờ mịt.

Trong nhân thế bi hoan hỉ nhạc cũng không tương thông, thậm chí cảm thấy đến có chút ồn ào.

Đây là Kiếm Thục tông mấy ngàn đệ tử, mãi mãi cũng không thể quên được ánh mắt.

Lần này đệ tử mới, yêu nghiệt như thế sao?

Sau đó, rất nhiều đệ tử giải được vị này lại thắng Triệu Vũ sư huynh thiếu nữ, là lần này khoa khảo bảng nhãn, thực lực là chân chính tam phẩm Kiếm Cương cảnh.

Triệu Vũ sư huynh bị toàn phương vị treo ngược lên chùy.

Nhưng mà, không có người cười trên nỗi đau của người khác, chỉ cảm thấy áp lực cực lớn, mới tới đệ tử đều mạnh mẽ như vậy cùng yêu nghiệt, bọn hắn nếu là không càng thêm nỗ lực, sợ là rất nhanh sẽ bị triệt để hất ra.

Không người nào nguyện ý lạc hậu, tu hành nhất định tranh, huống chi bọn hắn này chút gia nhập Kiếm Thục nội tông, tương lai vô hạn thoải mái đệ tử.

. . .

. . .

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đi tới thứ tám trăm ghế viện nhỏ, trong sân kỳ thật không có quá nhiều đồ vật.

Sân nhỏ cái gì kỳ thật cũng không trọng yếu, càng nhiều vẫn là đại biểu một cái thân phận, chủ yếu là vào ở Kiếm Các, có được đi tới Yêu Khuyết đường hành lang tiếp nhận hai tòa Thiên áp lực nén tẩy lễ cơ hội.

Cho nên, phần lớn thời điểm, Kiếm Các bên trong đệ tử đều sẽ chạy đi Yêu Khuyết đường hành lang, mà không phải ngốc trong sân.

Giống Triệu Vũ này loại, một ngày bị khiêu chiến hai lần tương đối ít thấy, chính yếu nhất cũng đều bại, liền càng hiếm thấy hơn.

Mà cái kia thứ tám trăm ghế đệ tử trở về, gặp được tình huống này, cũng sẽ không nói cái gì, đánh liền xong việc.

Nếu là đánh thắng  có thể tiếp tục lưu lại, nếu là thua, vậy liền ngoan ngoãn thoái vị, cái này là Kiếm Thục nội tông cạnh tranh.

Phương Lãng viện nhỏ cửa viện đóng kín, hắn tại tu hành, Khương Linh Lung xa xa nhìn lướt qua, cũng là đạp hồi trở lại tiểu viện của mình.

Hoàng Cực kiếm các, thứ bảy trăm chín mươi chín viện.

Phương Lãng cũng không biết Lão Khương cũng tới Kiếm Thục tông, thuận tiện còn đem Triệu Vũ cho đánh rơi.

Hắn giờ phút này đắm chìm trong trong tu hành, hắn vận chuyển 《 Vạn Kiếm kinh 》 bộ công pháp kia, đem đan điền khí xoáy bên trong linh khí từng điểm từng điểm chuyển hóa làm kiếm khí, nguyên bản trong cơ thể chuyển hóa kiếm khí, cũng là đi qua 《 Vạn Kiếm kinh 》 ghi chép vận chuyển con đường mà thay đổi tính bền dẻo.

Công pháp đối với người tu hành mà nói quá lời muốn tính không cần nói cũng biết, bởi vì công pháp là vì tu sĩ đặt nền móng mà dùng.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, nếu là cơ sở đánh không chặt chẽ, tầng lầu tự nhiên cũng cao không nổi.

Bất quá, Phương Lãng bây giờ vẫn như cũ có thể tiếp tục hấp thu linh khí, theo lý mà nói, hắn đi đến cửu đoạn kiếm sư, đồng thời ở vào linh khí chuyển kiếm khí thời điểm then chốt, thân thể không cách nào lại thu nạp Linh tức giận.

Thế nhưng, Phương Lãng không chỉ có riêng chẳng qua là cái Kiếm Tu, hắn vẫn là cái võ tu, thuật tu, cùng biết chun chút nho tu. . .

Võ tu, thuật tu chờ tu vi muốn viên mãn, đều cần hấp thu linh khí.

Ba đạo đồng tu, sở dĩ không có quá nhiều người đi nếm thử, cũng là bởi vì cần phải hao phí so đơn tu một đạo nhiều thời gian hơn, tinh lực.

Hoán đổi ràng buộc trạng thái sau Phương Lãng, thân thể của hắn chung quanh, có bốn đạo hư ảnh hiển hiện.

Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch cùng Ngụy Thắng hư ảnh, bốn tôn hư ảnh trợ giúp dưới, Phương Lãng tốc độ tu luyện trở nên cực nhanh.

Phương Lãng mở mắt ra, trên người có hơi hơi khí lưu tại phồng lên, lay động hắn tay áo trôi nổi.

Hắn nhìn xem bốn đạo hư ảnh, rơi vào trầm tư bên trong.

Trước đó song tu thẻ cho hắn một điểm dẫn dắt.

"Kiếm Tu, thuật tu, võ phu. . ."

"Có thể hay không khiến cái này ràng buộc hư ảnh, phân loại tính nhắm vào tu hành?"

"Tỉ như Nghê Văn làm thuật tu, liền để cho nàng phụ trợ ta thuật tu một đạo tu hành, hấp thu thuật tu cần có linh khí, Ngụy Thắng làm võ phu, khiến cho hắn phụ trợ ta võ phu một đạo tu hành."

Phương Lãng suy tư.

Nghĩ như vậy, Phương Lãng trực tiếp liền làm theo.

Nhất tâm tam dụng!

Tất nhiên có thể Đại Đại gia tăng tu hành tốc độ!

Dù sao ba khoa đồng tu, nếu không phải có một chút chút ít cơ duyên, Phương Lãng tại thuật tu cùng võ phu con đường bên trên, sợ là căn bản khó mà đi xa.

Tại Phương Lãng tâm niệm phun trào ở giữa, ràng buộc hư ảnh đúng là thật chuyển động.

Nghê Văn cùng Ngụy Thắng hư ảnh thông qua Linh tinh hấp thu linh khí.

Khương Linh Lung cùng Liễu Bất Bạch hư ảnh thì là vận chuyển 《 Vạn Kiếm kinh 》.

Ba thứ kết hợp ở giữa, Phương Lãng linh niệm tiêu hao kịch liệt, gánh vác càng nặng, thế nhưng hiệu quả lại là vô cùng tốt.

Phương Lãng mừng rỡ, bắt đầu duy trì loại tình huống này tiếp tục tu hành!

Linh tinh đang tiêu hao, hệ thống kinh nghiệm đang lên cao, Kiếm Tu linh khí cũng là đang thong thả chuyển hóa làm kiếm khí, tu hành tốc độ chậm rãi tăng lên.

. . .

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Phương Lãng mở mắt ra, thở ra một hơi, hắn tán đi bốn ràng buộc trạng thái, giơ tay lên vuốt vuốt mi tâm, mặc dù nói là ba thứ kết hợp, thế nhưng trên thực tế đều là hắn một người tại chủ đạo, tiêu hao cũng là hắn linh niệm.

"Nếu là có thể nhiều mở ra mấy lần song tu thẻ liền tốt."

Song tu thẻ có thể không tiêu hao linh niệm, vô cùng thoải mái.

Phương Lãng nói thầm.

Hắn lần thứ nhất phát hiện song tu mỹ hảo.

Không có tiếp tục tu hành, Quý trưởng lão nói muốn đi diễn võ trường tập hợp, tiếp xuống giống như muốn đi một chuyến Kiếm Thục tông Tàng Kiếm lâu.

Hẳn là mang đệ tử mới đi chọn lựa thích hợp công pháp.

Công pháp, là mỗi một cái tông môn then chốt, cũng là lập tông vốn liếng, vì cái gì thư viện học sinh liều mạng muốn thi vào tông môn, chính là vì công pháp, bởi vì chỉ có nắm giữ công pháp, tu hành tốc độ mới sẽ tăng nhanh!

Đi ra sân nhỏ, Phương Lãng gặp được đồng dạng theo sát vách sân nhỏ đi ra Khương Linh Lung.

"Lão Khương?"

Phương Lãng kinh ngạc, hắn vừa rồi mở ra tĩnh tâm thuật trận, cho nên cũng không hiểu biết bên ngoài xảy ra chuyện gì bi thương sự tình.

Khương Linh Lung lãnh ngạo nhẹ gật đầu, Phương Lãng trong nháy mắt đã hiểu, không khỏi có chút đồng tình nghĩ đến vị kia Triệu Vũ sư huynh.

Phương Lãng không cùng Lão Khương tiến hành cùng tu hành chiều sâu trao đổi, hai người rời đi Kiếm Các, đi đến diễn võ trường.

Trên diễn võ trường, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn sớm đã đợi chờ tại chỗ ấy, mà không vẻn vẹn chỉ có bọn hắn, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung còn chứng kiến mấy bóng người, đó là Kiếm Thục tông tuyển nhận đệ tử khác, cũng có một chút theo ngoại tông thi vào nội tông đệ tử.

Trong đó có vài vị tại khoa khảo trung hoà Phương Lãng từng có gặp mặt một lần, thế nhưng nhớ kỹ không rõ lắm.

Phương Lãng tràn đầy phấn khởi vung ra "Nhân vật quét hình" bất quá, rất nhanh liền thất vọng thu hồi ánh mắt, này chút tân tấn đệ tử căn cốt đều chỉ có thể coi là bình thường.

Phần lớn đều là Hoàng phẩm căn cốt, đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, Hoàng phẩm căn cốt trợ giúp không tính quá lớn.

Ôn Đình một tịch màu lam áo vải, bên hông vác lấy một thanh kiếm, giờ phút này đang đứng tại diễn võ trường, bưng lấy hồ lô đang quát bên trong cẩu kỷ trà.

Mặt sẹo Quý trưởng lão hung thần ác sát đi tới, nhìn lướt qua mọi người, mới là hài lòng gật đầu: "Đều đến đông đủ? Vậy liền cùng đi một chuyến Tàng Kiếm lâu."

"Có lẽ các ngươi trước đó có tu hành qua những công pháp khác, thế nhưng, có công pháp chưa hẳn thích hợp ngươi, vào Tàng Kiếm lâu, không phải ngươi lựa chọn công pháp, mà là công pháp lựa chọn ngươi, nếu là gặp được thích hợp công pháp, liền tu đi."

Quý trưởng lão nói ra.

Sau một khắc, Quý trưởng lão lên tay, nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc.

Phương Lãng lập tức cảm giác mình dưới chân có một cỗ kiếm khí lăng không dẫn đến, như mây chảy phun trào, dường như đằng vân giá vũ giống như.

Thủ đoạn này, quả thực là cường hãn.

Đoàn người tại kiếm khí kéo hạ chạy như bay, rất nhanh, liền bay qua đỉnh phong, buông xuống một tòa xây dựng ở đỉnh núi phía trên kiến trúc bên trong.

Đây là một tòa cổ lão kiến trúc, trên đỉnh có một ngụm cổ chung, có một vị lão nhân xếp bằng ở cái kia cổ chung bên cạnh, nhắm mắt dưỡng thần, khí tức thâm bất khả trắc.

Quý trưởng lão mang theo đệ tử mới nhóm xuất hiện tại đây lầu các trước, hướng phía cái kia cổ chung cạnh lão nhân hơi hơi chắp tay.

"Tiền bối, năm nay tân tấn đệ tử vào tông, quý lặng yên cố ý dẫn bọn hắn đến đây chọn lựa công pháp, xin tiền bối mở lâu."

Trên lầu chót, vị lão nhân kia mở ra vẩn đục không thôi ánh mắt, trong ánh mắt giống như có khí lưu chuyển, quét nhìn mà qua.

Ánh mắt đầu tiên là rơi vào Lão Khương trên thân, sau đó rơi vào Nghê Văn trên thân, từng vị quét nhìn mà qua, cuối cùng mới là rơi vào Phương Lãng trên thân.

Vị lão nhân này chỉ cảm thấy trong đôi mắt tựa hồ có một vệt ánh sáng tím chợt lóe lên.

A

"Biến dị căn cốt? !"

Lão nhân kinh ngạc.

"Này giới tân tấn đệ tử, không sai."

Lão nhân nói.

Sau đó, lão nhân phất tay áo, giữa thiên địa dẫn đến vô số kiếm khí, mái nhà phía trên, Vân Hải quay cuồng, vô số tầng mây nổ vang ở giữa, dường như hóa thành huyền bí thuật trận.

Két

Toà kia giống như cửa sài môn hộ lặng yên mở ra.

"Vào Tàng Kiếm lâu, nhớ kỹ, không muốn tranh, không muốn đoạt, tất nhiên là sẽ có công pháp tới tìm ngươi, nếu là thực sự vô công pháp tìm ngươi, cũng không cần hoảng, không muốn xấu hổ, ra trước lầu sẽ có được một bộ công pháp cơ bản đền bù tổn thất."

Lão nhân tang thương mà thanh âm khàn khàn từ mái nhà chi bên trên truyền đến.

Sau đó, lão nhân giơ tay lên, bắt lấy hoành treo cọc gỗ, nhẹ nhàng đẩy ngang.

Cọc gỗ đụng vào cổ chung phía trên.

Đương

Xa xăm đến cực điểm tiếng chuông nổ tung.

"Vào lâu!"

Thanh âm già nua cuốn theo lấy tiếng chuông, dường như quanh quẩn vào quay cuồng Vân Hải bên trong, xa xăm mà kéo dài.

Này tòa xây ở đỉnh núi cổ lão lầu các trước, Quý trưởng lão nghiêm túc nhìn về phía mỗi một vị tân tấn đệ tử.

"Hiện tại vào lâu, nhớ kỹ không được dùng man lực chọn lựa công pháp, thuận theo tự nhiên."

Quý trưởng lão thản nhiên nói.

Sau đó, nhường từng vị đệ tử có thứ tự đạp lên cổ lão cầu thang, tiến vào Tàng Kiếm lâu.

Phương Lãng cũng là theo sát đội ngũ, bước vào trong đó, không có cái gì gợn sóng, Phương Lãng tâm thái kỳ thật rất bình thản.

Chủ yếu, hắn đã có được 《 Vạn Kiếm kinh 》 bộ công pháp kia là hắn trở thành Trạng Nguyên ban thưởng, chính là là địa giai thượng phẩm công pháp, phẩm giai có thể nói là cực cao!

Muốn Phương Lãng thay đổi công pháp, trên cơ bản là không thể nào, cho nên, lần này vào lầu các, Phương Lãng cảm giác mình nói chung. . . Sẽ chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

. . .

. . .

Lầu các bên ngoài, trở nên thanh tịnh xuống tới.

Mặt sẹo Quý trưởng lão đứng lặng lấy, đôi mắt thâm thúy nhìn tan biến tại Tàng Kiếm trước lầu các đệ tử.

Ôn Đình uống vào cẩu kỷ trà, cười nói: "Này Tàng Kiếm lâu chính là Kiếm Thục tông kéo dài mấy ngàn năm vốn liếng, trong đó có giấu công pháp Thập Vạn bộ, trong đó địa giai công pháp mười bộ, Huyền giai công pháp tám trăm bộ. . ."

"Quý trưởng lão cảm thấy có người có thể được đến địa giai công pháp sao?"

Quý trưởng lão lạnh nghiêm mặt, lườm Ôn Đình liếc mắt, nói: "Ngươi khi đó vào Tàng Kiếm lâu, dẫn được bao nhiêu bộ công pháp quấn thân?"

"Ba trăm bộ."

Ôn Đình vừa cười vừa nói.

"Dĩ nhiên, dẫn tới công pháp nhiều ít, tùy từng người mà khác nhau."

Quý trưởng lão cười nhạo: "Tiểu tử ngươi nhớ kỹ rất rõ ràng a."

"Người khác ta không biết được, ngược lại Phương Lãng tiểu gia hỏa kia, nhất định có thể đạt được một bộ địa giai công pháp."

"Lão tử ngốc nghếch áp hắn!"

Sau đó, Quý trưởng lão giơ tay lên vung lên, đất bằng có kiếm khí trôi nổi mà lên, dường như hóa thành mặt kính giống như, chiếu rọi ra Tàng Kiếm trong lầu hình ảnh.

. . .

. . .

Phương Lãng bước vào Tàng Kiếm lâu, cảm giác trước mắt bóng tối vô tận về sau, chính là sáng chói bạch quang.

Một đầu không nhìn thấy cuối làm bằng gỗ hành lang xuất hiện tại hắn trước mắt.

Tại hành lang hai bên trái phải, thì là cao ngất giá sách, trần nhà cũng là giá sách cản trở, Phương Lãng quay đầu  có thể thấy phía sau của hắn, cũng là bị phong chặn lại đường lui, cũng bị giá sách cho giam giữ ngăn trở.

Giá sách dùng ngăn chứa ngăn cách, mỗi cái ngăn chứa bên trong đều là bày biện một bộ công pháp sổ, sổ công pháp bên cạnh, nương theo lấy môt cây đoản kiếm, sổ tản ra ánh sáng nhạt, cũng là đem đen kịt Tàng Kiếm lâu cho chiếu rọi sáng ngời.

Hình ảnh hết sức rung động, Phương Lãng có loại tiến nhập thư viện trong thế giới, ngoại trừ đi lên phía trước hành lang, chung quanh đều là giá sách.

Phương Lãng hướng phía trước hành tẩu, những cái kia giá sách ngăn chứa bên trong đoản kiếm đều hơi hơi rung động.

Đây cũng là Tàng Kiếm lâu? !

Giấu là kiếm, giấu là công pháp, giấu cũng là tông môn truyền thừa!

Phương Lãng thả bình hòa tâm tính, ung dung ánh nến ánh đèn không biết từ chỗ nào tản mát tới, chiếu rọi lầu các bên trong sáng rực khắp.

Bàn chân đạp ở cổ lão trên lầu các, phát ra két âm thanh, Phương Lãng hướng phía trước đi, không vội không chậm, Thanh Sam chầm chậm.

Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái.

Trạng thái hoán đổi hoàn tất, Phương Lãng bỗng nhiên cảm giác mình đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống hơi chấn động một chút.

Ông

Bỗng dưng, những cái kia giá sách ngăn chứa bên trong rung động Tiểu Kiếm, phát ra lành lạnh ông ngâm.

Sau đó, hóa thành một tia chớp hồ quang điện, hướng phía Phương Lãng tiêu xạ tới!

Phương Lãng thần tâm giật mình  bất quá, chuôi này Tiểu Kiếm cực tốc về sau, chính là cực tĩnh, yên lặng trôi nổi tại Phương Lãng bên cạnh người, phảng phất tại chờ đợi lật bài giống như.

Phương Lãng thở ra một hơi, lại là bỗng dưng, chung quanh một đạo lại một đạo tiếng nổ đùng đoàng nổ tung.

Từng cái giá sách ngăn chứa bên trong Tiểu Kiếm phi tốc tiêu xạ tới, lân cận Phương Lãng bên cạnh người về sau, đều là an tĩnh trôi nổi.

Âm bạo tiêu xạ, sau đó trở nên điềm đạm nho nhã.

Bất tri bất giác, Phương Lãng quanh thân trôi nổi công pháp càng ngày càng nhiều.

Công pháp phẩm giai cao thấp  có thể căn cứ công pháp chỗ tản ra hào quang tới xác định, hào quang càng sáng, đại biểu công pháp phẩm giai càng cao!

Phương Lãng thậm chí thấy một đoàn lại một đoàn giống như mở ra xa ánh sáng đèn công pháp cường thế phá vỡ những công pháp khác chen đến trước người hắn.

Phương Lãng trợn mắt hốc mồm, cảm giác mình quanh mình, phảng phất hóa thành một mảnh biển ánh sáng!

Hắn bị công pháp cho bao vây!

Làm gì?

Ta không cần công pháp a.

Có thể tình hình này, không chọn một bộ có phải hay không sẽ đi không ra nhà này lâu?

. . .

. . .

Tàng Kiếm lâu bên ngoài.

Quý trưởng lão cùng Ôn Đình, còn có cái kia ngồi ngay ngắn ở mái nhà phía trên lão tiền bối, cũng là ánh mắt quăng rơi trước người kiếm khí trên gương.

Trong gương hình chiếu ra, là Tàng Kiếm trong lầu rất nhiều đệ tử tình huống.

"Dẫn động công pháp bốn mươi hai bộ, còn có thể, vị kế tiếp."

Quý trưởng lão nhìn lướt qua, tiện tay vung lên, hình ảnh đổi lại một tên đệ tử khác, kiếm khí trong kính hào quang trong nháy mắt ảm đạm đi.

"Dẫn động công pháp mười tám bộ, nhiều nhất chỉ có thể phối hợp đến một bộ Hoàng giai công pháp."

Quý trưởng lão không ngừng lời bình xuống.

Sau đó hình ảnh nhất chuyển, hiện ra Liễu Bất Bạch thân hình, chung quanh hào quang sáng ngời vô cùng.

"Ừm? Dẫn động công pháp một trăm lẻ chín bộ? Kẻ này căn cốt chỉ nói bình thường, nhưng công pháp này lực tương tác cũng không tệ, hẳn là có thể chọn một bộ Huyền giai công pháp, bù đắp được một phần ba cái Ôn Đình."

Ôn Đình không nói gì, hắn cái này thành tính toán đơn vị rồi?

Sau đó là Nghê Văn hình ảnh, hình ảnh bộc phát sáng rực, dẫn động công pháp số lượng đúng là đi đến ba trăm bộ, trong đó đại bộ phận đều là thuật tu công pháp.

Đây là Tàng Kiếm trong lầu thuật tu công pháp tương đối ít tình huống dưới.

Quý trưởng lão hài lòng gật đầu: "Không sai, một cái Ôn Đình."

Kiếm khí trong kính hình ảnh lại lần nữa biến hóa, hóa thành Khương Linh Lung tình cảnh.

Đã thấy vô tận hào quang dâng lên lấp lánh, sáng chói chói mắt!

Quý trưởng lão cùng Ôn Đình đều là hít vào một hơi.

"Sáu trăm bộ!"

Quý trưởng lão trên mặt hiển hiện vẻ tán thành: "Không hổ là Khương Võ Vương chi nữ, địa giai công pháp ổn, khác, chống đỡ hai cái Ôn Đình."

Ôn Đình: ". . ."

Phương Lãng đâu?

Ôn Đình cùng Quý trưởng lão đều có chút chờ mong cùng tò mò, này giới Trạng Nguyên, cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích tiểu gia hỏa, có thể dẫn động nhiều ít công pháp?

Kiếm khí trong kính hình ảnh nhất chuyển.

Vô tận bạch quang sáng chói chói mắt, sáng lên hoàn toàn trắng xoá.

Như thế hào quang sáng chói, nhường Quý trưởng lão cùng Ôn Đình trong nháy mắt biến sắc.

Lầu các phía trên, vị kia lão tiền bối cũng là biến sắc: "Không có khả năng!"

"Ba ngàn công pháp vây quanh thân, kẻ này có vấn đề!"

Quý trưởng lão trên mặt mặt sẹo đều đang khiêu vũ, xúc động vạn phần: "Không hổ là rút ra Thái Hoa tông chủ bội kiếm tiểu gia hỏa!"

"Kẻ này không có vấn đề! Thái Hoa tông chủ xem trọng đệ tử, tại sao có thể có vấn đề!"

"Kẻ này, chống đỡ mười cái Ôn Đình!"

Ôn Đình: ". . ."

Vốn là còn chút kích động hắn, bỗng nhiên cũng cảm giác được tẻ nhạt vô vị.

Đờ đẫn im lặng, gỡ ra nắp hồ lô, uống một ngụm cẩu kỷ trà an ủi một chút..