Chương 105: Tân khoa Trạng Nguyên, có dám một trận chiến! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 105: Tân khoa Trạng Nguyên, có dám một trận chiến! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Ba ngàn bộ công pháp vờn quanh!

Đây là cái gì dạng công pháp lực tương tác? !

Mười cái Ôn Đình cấp bậc lực tương tác!

Lầu các bên ngoài, Ôn Đình chỉ cảm thấy trong miệng uống cẩu kỷ trà đều uống không ra mảy may ý nghĩ ngọt ngào.

Quý trưởng lão vết đao trên mặt đang ngọ nguậy, cười mở nghi ngờ, ánh mắt của hắn quả nhiên không sai, này Phương Lãng có thể rút đi Liên Sinh kiếm, tuyệt đối là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Thế nhưng, có thể dẫn động ba ngàn bộ công pháp vờn quanh, này vẫn như cũ là quá rung động chút!

Mười cái Ôn Đình a, Quý trưởng lão bình phục lại kích động trong lòng, chầm chậm thở ra một hơi.

"Đáng tiếc, chọn lựa một bộ công pháp về sau, những công pháp khác liền sẽ rút đi."

"Bất quá, ba ngàn bộ công pháp, hẳn là có thể ra một bộ địa giai trung phẩm a?"

Quý trưởng lão nỉ non.

. . .

. . .

Tàng Kiếm trong lầu.

Phương Lãng cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, những công pháp này thật sự là quá nhiệt tình, ba ngàn bộ công pháp, Phương Lãng cảm giác con mắt đều nhanh muốn nhìn bỏ ra.

Có thể là hắn đã có được 《 Vạn Kiếm kinh 》 bộ này vẻn vẹn chỉ là thượng quyển liền đã đạt đến địa giai thượng phẩm cấp độ Kiếm Tu công pháp.

Phương Lãng có thể chỉ chờ mong, nếu là quyển hạ vừa ra, này 《 vạn quyển trải qua 》 không chừng sẽ trở thành làm một bộ Thiên giai công pháp!

Đối với tu hành tốc độ gia trì, tất nhiên sẽ đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố!

Cho nên, Phương Lãng sẽ không dễ dàng từ bỏ 《 Vạn Kiếm kinh 》.

"Ừm? Chờ một chút. . ."

Phương Lãng giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn chăm chú lấy vậy được mảnh liên miên công pháp, đôi mắt dần dần phát sáng lên.

"《 Vạn Kiếm kinh 》 là Kiếm Tu chuyên môn công pháp, đối với thuật đạo cùng võ phu đều không có có bất kỳ trợ giúp nào, nói cách khác. . . Ta kỳ thật còn có cơ hội chọn lựa hai bộ công pháp, bởi vì trong cơ thể của ta ẩn chứa hai loại khác hệ thống!"

"Không đúng. . . Là ba bộ, Nho đạo mặc dù chỉ biết chun chút, nhưng cũng tính một loại hệ thống!"

Trong lúc nhất thời, Phương Lãng giống như là hiểu ra, nhìn xem những công pháp này, ánh mắt dần dần sốt ruột.

Bây giờ, Phương Lãng Kiếm đạo tu hành tốc độ hoàn toàn chính xác nhanh, thế nhưng, thuật đạo cùng võ đạo thì chậm nhiều lắm.

Nếu là có công pháp trợ giúp, thuật đạo cùng võ đạo hẳn là cũng có thể rất nhanh đến Nhị phẩm đỉnh phong, nếm thử trùng kích tam phẩm!

Phương Lãng tầm mắt tại trườn, hắn đang tìm cùng thuật tu cùng võ phu có liên quan công pháp.

Tàng Kiếm các mặc dù chủ yếu cất giữ chính là kiếm đạo công pháp, thế nhưng làm Kiếm Thục tông mấy ngàn năm truyền thừa, thuật tu cùng võ phu công pháp đồng dạng cũng có thu thập.

Có lẽ thuật tu công pháp không so được Kế Duyên quan, Đại Đạo tông chờ đỉnh cấp thuật tu tông môn, võ phu công pháp không sánh bằng Tiên Võ tháp này võ phu tông môn.

Thế nhưng có thể bị Tàng Kiếm các thu nạp thuật tu cùng võ phu công pháp đương nhiên sẽ không quá yếu.

Phương Lãng linh niệm chầm chậm gợn sóng mà ra, mở ra "Linh Đồng" thiên phú, khiến cho lý niệm hóa thành một đợt trải tán mà mở gợn sóng, vỡ bờ lấy rất nhiều công pháp.

Rất nhanh, một quyển công pháp hào quang gợn sóng, "Hưu" một tiếng, đúng là đẩy ra chung quanh công pháp, giống như như lưu tinh tiêu xạ hướng Phương Lãng.

Phương Lãng giơ tay lên một túm, bắt giữ bộ công pháp kia.

"Địa giai trung phẩm thuật tu công pháp 《 Thần Lệ quyết 》."

Quang mang tẫn tán, cái kia công pháp hóa thành lưu quang, một mạch tràn vào Phương Lãng trong óc, liên quan tới công pháp phương thức vận chuyển, đều tại Phương Lãng trong đầu phơi bày ra.

Mà Phương Lãng không kịp dò xét, toàn thân chấn động, khí huyết như sông sóng cút cút!

"Lại đến một bộ!"

Võ phu tu vi bùng nổ, Phương Lãng cảm giác nhiệt huyết sục sôi, cũng nhịn không được xông lên võ phu thức gầm thét.

Ánh mắt quét qua, một bộ vầng sáng chói mắt công pháp lập tức run lên, tiêu xạ mà tới.

Phương Lãng giơ tay lên, một quyền đánh tan công pháp bên trên ánh sáng.

"Địa giai trung phẩm võ phu công pháp 《 Nộ Long kinh 》."

Lại là Địa giai công pháp!

Phương Lãng trong lòng mừng rỡ không thôi, là hắn vận khí tốt sao?

Không, hẳn là trong cơ thể kiếm ý hạt giống nguyên nhân, lại thêm hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái hình thành lực hấp dẫn. . .

Hai bộ công pháp nhận lấy, chung quanh vây quanh hắn công pháp kiếm bầy còn chưa tan đi đi, Phương Lãng thần tâm khẽ động, bộc phát ra hạo nhiên khí.

Bốn phía kiếm bầy run rẩy một phiên, sau đó một hồi tẻ nhạt vô vị, giống như thủy triều rút đi.

Phương Lãng hơi ngưng lại, rõ ràng, Tàng Kiếm trong lầu, cũng không thu nạp có nho đạo công pháp, này cũng là có chút nhỏ tiếc nuối, luôn cảm giác Tây Môn Tiện Tiên Nho đạo, bị rất khinh bỉ.

Ba ngàn công pháp dồn dập tán đi, u tĩnh hành lang lại lần nữa hiển hiện, Phương Lãng thu hoạch hai bộ địa giai trung phẩm công pháp, vừa lòng thỏa ý, hướng phía hành lang đi ra ngoài.

. . .

. . .

Tàng Kiếm lâu bên ngoài.

Vào lâu tân tấn các đệ tử lần lượt đi ra, có người mừng rỡ, có người thất vọng, có người đầy mặt uể oải.

Khương Linh Lung cũng là đi ra, nàng không có lấy bất kỳ công pháp, bởi vì nàng không cần, Võ Vương phủ đã sớm cho nàng chuẩn bị tốt địa giai công pháp.

Nàng đến, chỉ là vì đi cái đi ngang qua sân khấu, thuận tiện xem nhìn mình công pháp lực tương tác.

Từng vị đệ tử đi ra.

Nghê Văn thu một bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp, trên mặt còn mang theo vài phần cũng không rút đi hưng phấn.

Chủ yếu bởi vì nàng là thuật tu, nếu là đổi thành Kiếm Tu, nàng hẳn là có thể thu hoạch được một bộ địa giai Kiếm Tu công pháp.

Liễu Bất Bạch cũng là đi ra, hắn cũng đã nhận được một bộ Huyền giai công pháp, hắn cũng là rất hiểu biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, trên mặt cười nở hoa.

Cuối cùng, phần lớn đệ tử đều là đi ra.

Bất quá, Tàng Kiếm lâu lại như cũ chưa từng khép kín, Ôn Đình cùng Quý trưởng lão vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tàng Kiếm trong lầu, trong đôi mắt mang theo vài phần chờ mong.

Qua không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, Phương Lãng mới là theo Tàng Kiếm trong lầu đi ra.

Mái nhà phía trên, vị kia lão tiền bối trong đôi mắt sương mù lượn lờ, quét Phương Lãng liếc mắt, lại là có chút khó tin, thế nhưng sau đó lại tiếc nuối lắc đầu.

"Chọn lựa hai bộ địa giai trung phẩm công pháp, nhưng lại đều không phải Kiếm Tu công pháp, thật sự là tiếc nuối."

Hắn rất tiếc nuối.

Thế nhưng, Phương Lãng lại là không có chút nào tiếc nuối.

Quý trưởng lão lại khôi phục lãnh khốc bộ dáng, quét một đám hoặc là xúc động, hoặc là uể oải các đệ tử liếc mắt, thản nhiên nói: "Lấy được công pháp, tiếp xuống chính là trở về thật tốt tu hành, có công pháp trợ giúp, các ngươi cô đọng kiếm khí, kiếm khí vào cương tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

"Chờ các ngươi đều hoàn thành công pháp nhập môn, liền bắt đầu phân đội ngũ."

Lời nói hạ xuống sau.

Quý trưởng lão hướng phía cái kia ngồi một mình cao lầu lão nhân chắp tay.

Sau đó kiếm khí chìm nổi lên, mang theo các đệ tử bay qua rời đi Tàng Kiếm lâu, công pháp chọn lấy, như vậy hạ màn.

Ngoại trừ biết được tình hình bên trong lão tiền bối, Quý trưởng lão cùng Ôn Đình bên ngoài, không người nào biết công pháp chọn lấy quá trình bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Khi mọi người trở lại diễn võ trường.

Vào tông ngày đầu tiên thiên khai bắt đầu trở nên u ám, trời chiều ngã về tây, Thục Sơn phía trên Vân Hải, phảng phất hóa thành một cái biển lửa, phong cảnh kỳ mỹ.

Quý trưởng lão cùng Ôn Đình đối với các đệ tử tính tình đều nắm chắc rất rõ ràng, giờ phút này những đệ tử này sợ là đều không kịp chờ đợi mong muốn nghiên cứu mới lấy được công pháp, cho nên hai người không tiếp tục nhiều lời vô dụng nói nhảm, trực tiếp giải tán đội ngũ.

Tân tấn các đệ tử trở về riêng phần mình ngủ lại, thừa dịp đối công pháp nhiệt tình, bắt đầu tiến vào tu hành trạng thái.

Phương Lãng cùng Lão Khương tạm biệt về sau, trở lại viện tử của mình.

Lúc này, Thiên đã triệt để tối sầm lại, ngẩng đầu, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ  có thể thấy đêm tối trên bầu trời đêm vô số lấp lánh Tinh Thần.

Thục Sơn đỉnh, xuyên phá biển mây, trực diện bầu trời đêm, giống như tay có thể hái ngôi sao.

Phương Lãng thu liễm cảm xúc, hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái  dựa theo lúc trước chỗ nghiên cứu như vậy, bắt đầu tiến hành tu hành.

Ba đạo đồng tu!

Tĩnh tâm thuật trận mở ra, thần tâm đắm chìm.

Từng mai từng mai Linh tinh bị Phương Lãng bày ở bốn phía, Linh tinh trong đêm tối lóng lánh hào quang.

Phương Lãng trước tu hành lấy được thuật tu công pháp 《 Thần Lệ quyết 》 bộ công pháp kia tu hành, trước tiên phải ở trong thức hải ngưng tố ra một khỏa linh niệm kết tinh, sau đó không ngừng thông qua công pháp vận chuyển, cùng với minh tưởng, gia trì linh niệm kết tinh.

Bởi vì ngưng tố ra linh niệm kết tinh giống như là một giọt nước mắt, đo đó được xưng là thần nước mắt.

Thuật tu một đạo đối với Phương Lãng tăng lên nhỏ cấm chú thuật có trợ giúp rất lớn.

Cho nên, Phương Lãng cảm giác mình đến cố gắng gấp bội!

"Hệ thống! Sử dụng minh tưởng thẻ!"

Phương Lãng nói.

Minh tưởng thẻ sử dụng sau khi thành công, Phương Lãng bắt đầu vận chuyển công pháp, nếm thử dùng Nghê Văn ràng buộc trạng thái tới tu hành.

Tại minh tưởng thẻ trợ giúp dưới, vận chuyển 《 Thần Lệ quyết 》 tốc độ tăng tốc, linh niệm tăng trưởng tốc độ cũng là tăng tốc!

Thuật tu linh khí bắt đầu điên cuồng chuyển hóa làm pháp lực!

Một khỏa lại một khỏa hạ phẩm Linh tinh bị tiêu hao hút khô!

Một bên khác Phương Lãng thì là khống chế Ngụy Thắng ràng buộc, tu hành võ phu công pháp 《 Nộ Long kinh 》  đồng dạng là Địa giai công pháp, Nộ Long kinh hiệu quả chính là có thể tu luyện ra kình khí như rồng, có được long nộ đặc hiệu!

Có thể chấn sợ hãi đối thủ tâm hồn hiệu quả!

Phương Lãng sử dụng "Gấp ba Đoán Thể tạp" dùng tới tu hành, Linh tinh cũng là không cần tiền giống như tích tụ ra.

Một đêm này, Phương Lãng bắt đầu đã lâu tiến nhập chân chính tu hành trạng thái!

Nguyệt Hoa giương vẩy, chiếu rọi Phương Lãng thân ảnh tại trong sân lôi kéo dài sẫm.

Cứ việc trở thành Trạng Nguyên, thế nhưng Phương Lãng biết, hắn tương lai tu hành đường tuyệt đối sẽ không bằng phẳng.

Mặc kệ là Tam hoàng tử, cũng hoặc là là Đại hoàng tử đều trở thành bao phủ trong lòng hắn khói mù.

Hắn nhất định phải nỗ lực, càng thêm nỗ lực!

"Hệ thống! Sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ!"

. . .

. . .

Thời gian bất tri bất giác trôi qua!

Đảo mắt chính là qua mười ngày.

Những ngày qua, đệ tử mới vào tông sóng gió đã bắt đầu dần dần lắng lại, nên tu hành tu hành, nên làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ đi.

Đối với Kiếm Thục tông mà nói, không có ảnh hưởng quá lớn, chẳng qua là nhiều một chút khuôn mặt mới.

Mà tân tấn trong các đệ tử nhân vật phong lưu Phương Lãng, tựa hồ triệt để không có thanh âm, hắn tại Hoàng Cực kiếm các bên trong tu luyện, chỗ sân nhỏ tĩnh tâm trận không biết ngày đêm mở ra, không ít đi ngang qua đệ tử cũng vì đó đau lòng.

Phải biết tĩnh tâm trận vận chuyển một đêm, đây chính là muốn tiêu hao ba khỏa hạ phẩm Linh tinh, càng đừng nói Phương Lãng ba ngày thời gian, toàn trình không ngừng vận chuyển tĩnh tâm trận, sợ là đến tiêu hao mười mấy viên Linh tinh.

Cái này là Trạng Nguyên sao?

Quả nhiên giàu nứt đố đổ vách!

Phương Lãng trở nên yên lặng, thế nhưng, một vị khác nhân vật phong vân Khương Linh Lung lại là bắt đầu thanh danh vang dội.

Nàng bắt đầu khiêu chiến càng cao ghế Hoàng Cực kiếm các đệ tử.

Nhất đoạn Kiếm Cương cảnh Khương Linh Lung, một đường khiêu chiến đi lên, theo nguyên bản tám trăm ghế, khiêu chiến đến sáu trăm ghế, đem một vị tam đoạn Kiếm Cương cảnh Hoàng Cực đệ tử hạ gục, nhảy lên trở thành thứ sáu trăm ghế đệ tử.

Nàng không tiếp tục tiếp tục khiêu chiến, bởi vì nàng biết nàng bây giờ cực hạn chính là chỗ này.

Kiếm Các bên trong, đệ tử khác ghế đều là hoãn lại một vị.

Phương Lãng bất tri bất giác, liền ngã rơi xuống tám trăm ghế  bất quá, tất cả mọi người là Hoàng Cực kiếm các bên trong đệ tử, các nội đệ tử biến thiên, liền không cần nhường ra sân nhỏ.

Khương Linh Lung tuyệt thế thiên tài thanh danh, lập tức vang vọng Hoàng Cực kiếm các, thậm chí đưa tới Hoàng Cực kiếm các mười vị trí đầu thiên kiêu chú ý.

Mà ngoại trừ Khương Linh Lung thiên tài thanh danh, Kiếm Thục trong ngoài tông ở giữa, đều là lưu truyền một cái lòng người bàng hoàng tin tức.

"Đến từ biên tái thuần huyết dị tộc thiên tài tuấn kiệt sắp vào tông môn!"

"Đây là Đại Đường thiên hạ đệ nhất lần nhường dị tộc gia nhập tông môn tu hành!"

"Luôn cảm giác này chút dị tộc tuấn kiệt khí thế hung hăng, trong tông môn cạnh tranh càng tàn khốc, vẫn là hoài niệm tại thư viện không buồn không lo tháng ngày a!"

Lưu ngôn phỉ ngữ, truyền vang không dứt, lại thêm tông môn cao tầng cũng không ngăn lại, tin tức này, dần dần như sông chảy vỡ đê, bao phủ toàn bộ Kiếm Thục tông.

Mặc kệ là đệ tử mới vẫn là lão đệ tử, đều cảm giác áp lực lớn lao.

. . .

. . .

Đệ tử mới vào tông ngày thứ mười một.

Kiếm Thục tông vùng trời bắt đầu tuyết bay, tuyết lớn đầy trời, đem đường núi đều bao trùm lên dày một tầng dày.

Vô số thảm thực vật phủ thêm màu trắng tuyết áo.

Thục Sơn đỉnh, bãi lớn.

Triêu Tiểu Kiếm an tĩnh đứng lặng, tóc trắng lông mi trắng tung bay không chỉ, bên cạnh hắn, từng vị Kiếm Thục tông trưởng lão cũng là an tĩnh ngắm nhìn.

Đoàn người thần sắc nghiêm túc.

Vân Hải bị phá ra, gió tuyết đầy trời tựa hồ đều là hơi ngưng lại, đường chân trời phần cuối, có số lượng xe ngựa chỉnh tề xếp hàng, đằng vân tới, bay trên trời ngựa khoác lên sâm nghiêm áo giáp, phảng phất còn dính nhuộm huyết khí, nồng đậm mùi máu tươi tốc thẳng vào mặt, tràn ngập đè nén!

Tới

Triêu Tiểu Kiếm bên người, có một vị trưởng lão ngưng mắt, nghiêm túc nói.

Cho dù là Triêu Tiểu Kiếm cũng là nheo lại mắt, tóc trắng lộn xộn giương.

Đây là một cỗ kỵ binh lưỡi mác đằng đằng sát khí đội xe!

Rất nhanh, xe ngựa dồn dập rơi vào Thục Sơn bãi lớn, một chút ngoi đầu lên nhìn ra xa đệ tử, không biết có phải hay không là ảo giác, chỉ cảm thấy toàn bộ Thục Sơn đều run lên.

Tổng cộng ba cỗ xe ngựa, ba vị phụ trách lái xe, toàn thân bao trùm tại huyết giáp bên trong thân ảnh, đặt chân bãi lớn.

"Lạc Sơn tướng quân dưới trướng, thống lĩnh A Tư Viễn, gặp qua hướng phó Tông chủ."

Cầm đầu huyết giáp thân ảnh, bên hông đeo đao, ôm quyền nói.

Mênh mông khí thế, phảng phất nhường nửa ngọn núi đều là nhuộm thành huyết hồng, sát khí tốc thẳng vào mặt, thẳng bức Triêu Tiểu Kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm cười nhạt một tiếng, trên thân khí thế nhất biến, đem hết thảy áp bách đều là ép xuống.

"Tốt, đừng thi cái gì tiểu thủ đoạn, không có ý nghĩa, nếu Đường hoàng hạ chiếu lệnh, mệnh các tộc điều động thiên tài tuấn kiệt vào tông môn, ta Triêu Tiểu Kiếm mặc dù khó chịu, nhưng cũng không sẽ làm cái gì yêu thiêu thân, sẽ không đem các ngươi này chút dị tộc tuấn tài toàn bộ lưu lại."

Triêu Tiểu Kiếm nhếch miệng lộ ra sáng lạn răng trắng, cười nói.

A Tư Viễn huyết sắc khôi giáp dưới đôi mắt, lập tức đọng lại, tay không khỏi rơi vào trên chuôi đao.

"Thôi đi, trừ phi A Tư Lạc Sơn đích thân đến, bằng không liền các ngươi, ngăn không được ta Triêu Tiểu Kiếm."

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt A Tư Viễn tiểu động tác, xùy cười rộ lên.

Sau đó vê vê một mảnh bay xuống tuyết, quét những cái kia dồn dập theo trong xe ngựa chui ra dị tộc tuấn kiệt nhóm liếc mắt, nói: "Các ngươi các tộc thiên tài tới ta Kiếm Thục tông, ta Triêu Tiểu Kiếm tự nhiên là hoan nghênh, dù sao, có thể cho ta Kiếm Thục tông các đệ tử đưa tới một chút đá mài đao, nhiều một ít gấp gáp, tự nhiên là vô cùng tốt."

"Thế nhưng nhớ kỹ, đến thủ ta Kiếm Thục tông quy củ, bằng không. . . Tại ta Triêu Tiểu Kiếm địa bàn, coi như A Tư Lạc Sơn tới, đều phải cho ta cuộn lại!"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

A Tư Viễn cùng với rất nhiều dị tộc tuấn kiệt hơi biến sắc mặt, rất lâu, đều là dồn dập hướng phía Triêu Tiểu Kiếm ôm quyền khom người.

"Tôn, Triêu tông chủ lệnh."

"Chúng ta tự nhiên tuân thủ Kiếm Thục tông quy củ."

. . .

. . .

Kiếm Thục tông bên trong, chuyên môn đưa ra số cái tiểu viện cho dị tộc tuấn kiệt nhóm ở lại.

Vài vị phụ trách chăm sóc dị tộc tuấn kiệt nhóm an nguy cường giả, thì là nhìn về phía A Tư Viễn.

"Thống lĩnh, này Triêu Tiểu Kiếm. . . Thật càn rỡ!"

Một vị dị tộc cường giả nhịn không được nói.

A Tư Viễn liếc mắt nhìn hắn: "Thu hồi các ngươi những cái kia kế vặt, Hiên Viên Thái Hoa sau khi mất tích, Triêu Tiểu Kiếm một người chèo chống Kiếm Thục tông, có thể làm cho Kiếm Thục tông vẫn như cũ sừng sững thập đại tông môn, tự nhiên có mấy phần thực lực."

"Triêu Tiểu Kiếm tại toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều là cao thủ số một số hai."

"Chúng ta vào Kiếm Thục là phụng quân lệnh tới, Lạc Sơn tướng quân để cho chúng ta bảo vệ tốt ta tộc tuấn kiệt nhóm, đây cũng là nhiệm vụ của chúng ta, sự tình khác, không muốn làm, cũng không cần muốn!"

Vài vị dị tộc cường giả đều là nghiêm túc gật đầu: "Chúng ta biết được."

"Bất quá, ta tộc thiên tài tuấn kiệt, ở tiền tuyến giết địch, tắm gội máu tươi, chinh chiến qua Yêu Khuyết, cũng là cùng tội huyết phản nghịch chém giết, bọn hắn có thể xa không phải Kiếm Thục tông bên trong những cái kia sinh hoạt tại ôn nhu hương bên trong an tĩnh tu hành đệ tử có thể so sánh được."

"Này giới Đại Đường khoa khảo Trạng Nguyên cũng là tại Kiếm Thục, liền là kẻ này làm ra ngày đó sách luận, chọc cho Đường hoàng đối chúng ta chư tộc nghi kỵ không thôi, kẻ này. . . Đáng hận!"

"Nghe nói này Trạng Nguyên vào ở Kiếm Thục nội tông tượng trưng cho đệ tử tinh anh Hoàng Cực kiếm các?"

"Đúng, ngày mai liền để ta tộc thiên tài tuấn kiệt đi khiêu chiến vị này Đại Đường trạng nguyên! Khiến cho hắn như chó nhà có tang lăn ra Kiếm Các! Kẻ này quả thực để cho người ta thống hận!"

. . .

. . .

Dị tộc tuấn kiệt vào Kiếm Thục tông, lập tức dẫn tới Kiếm Thục tông trong ngoài tông đệ tử một mảnh xôn xao!

Mà ngày thứ hai.

Dự Kiếm Phong bên trên, đang ở bãi lớn phía trên luyện kiếm nội tông đệ tử nhóm, dồn dập biến sắc.

Bởi vì làm một đám dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm đăng lâm dự Kiếm Phong.

Lệnh dự Kiếm Phong khí tức đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Mà trong đó một vị khoác áo lông áo, mang chồn mũ dị tộc thiên tài lại là mang theo băng lãnh cười, cách mênh mang biển mây, không kịp chờ đợi đối Hoàng Cực kiếm các Phương Lãng, điểm danh đạo họ phát ra khiêu chiến, thanh âm trùng trùng điệp điệp, khuấy động tại Vân Hải vùng trời!

"Tân khoa Trạng Nguyên lang Phương Lãng, Kiếm Các ghế có thể là ngồi ấm chỗ hồ rồi? !"

"Chúng ta đã đến, ngươi ghế liền nên thay người!"

"Tân khoa Trạng Nguyên lang, có dám một trận chiến!".