Chương 106: Tàng cương vào khiếu, một đòn giết chết! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 106: Tàng cương vào khiếu, một đòn giết chết! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Dị tộc thiên tài tuấn kiệt tới khiêu chiến, Phương Lãng thật đúng là không biết.

Trong tiểu viện mở ra tĩnh tâm thuật trận, ngăn cách hết thảy thanh âm, trừ phi Phương Lãng tự động kết thúc tu hành, bằng không, bên ngoài coi như nháo lật trời, hắn cũng không biết được.

Mà Kiếm Thục tông có quy định, tại Kiếm Các đệ tử mở ra tĩnh tâm thuật trận trong quá trình tu hành, không nỡ đánh đoạn, bằng không chính là phá hư quy củ.

Dù sao, đối với Hoàng Cực kiếm các đệ tử mà nói, tĩnh tâm thuật trận mở ra, thì tương đương với là đang bế quan khổ tu.

Một phần vạn đang tu hành đến thời điểm then chốt, bị đánh gãy, hỏng cơ duyên, chẳng phải là vô cùng hỏng bét, vì vậy có quy định này.

Cho nên, thứ bảy 99 ghế trong tiểu viện Phương Lãng, đối với Dự Kiếm phong bên trên cái kia rống cay sao lớn tiếng dị tộc thiên tài tuấn kiệt cũng không có bất kỳ đáp lại.

Giờ này khắc này Phương Lãng, không ngủ không nghỉ liên tục tu hành mười một ngày.

Thuật tu, võ tu, Kiếm Tu, ba tu đều có được đặc biệt công pháp, đúng là nhường Phương Lãng toàn thân đều hăng say, tiến hành tu hành, liền cùng động cơ vĩnh cửu giống như, không có chút nào biết mỏi mệt.

Cái loại cảm giác này, rất kỳ diệu.

Linh niệm mệt mỏi, thông qua minh tưởng khôi phục lại, thân thể mệt mỏi, thông qua khí máu vận chuyển, lại lần nữa sinh long hoạt hổ.

Mười một ngày thời gian, Phương Lãng chung quanh bày khắp một đống Linh tinh hài cốt, vậy cũng là bị hắn hút khô Linh tinh.

Thậm chí, hệ thống còn giới định, sử dụng tĩnh tâm thuật trận tiêu hao Linh tinh, tất cả thuộc về vào hệ thống điểm kinh nghiệm bên trong, đây đối với Phương Lãng mà nói, xem như một tin tức tốt.

Cứ việc tĩnh tâm thuật trận hấp thu Linh tinh tốc độ quá chậm, một đêm mới ba khỏa  bất quá, có chút ít còn hơn không đi.

Phương Lãng mở ra bốn ràng buộc trạng thái, linh niệm phụ tải cực kỳ trầm trọng, thế nhưng tại mới lấy được công pháp trợ giúp dưới, Phương Lãng linh niệm sức thừa nhận mạnh mẽ rất nhiều, mà hắn cũng là không kiêng nể gì cả, không biết mệt mỏi bắt đầu cô đọng kiếm khí.

Cuối cùng, tại sáng sớm ngày thứ mười một, ngoài phòng tuyết bay lúc.

Phương Lãng đan điền khí xoáy chấn động mạnh một cái, sau đó Phương Lãng toàn thân kiếm khí dường như dung hội quán thông, tại thân thể trong kinh mạch không ngừng chảy xiết, hội tụ thành một, dần dần tại Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong hóa thành một vệt tính thực chất ánh sáng.

Trong tiểu viện, dùng Phương Lãng đan điền làm trung tâm, tựa hồ có ánh sáng sáng chói mà chói mắt!

Kiếm khí hóa cương!

Đóng chặt đôi mắt Phương Lãng bỗng nhiên mở mắt ra!

Dường như vạch phá đêm tối sao băng, chợt lóe lên hào quang, một ngụm trọc khí từ Phương Lãng trong miệng thốt ra.

Tam phẩm kiếm cương, thành!

Nhất phẩm kiếm đồ tu linh khí, Nhị phẩm kiếm sư thì tu kiếm khí, tam phẩm kiếm cương, thì là kiếm khí hóa cương, tại thân thể khiếu ** Tàng Kiếm cương.

Đây là Kiếm Tu nghề nghiệp trước tam phẩm tu hành tổng cương.

Trong đó tam đoạn kiếm cương chính là danh phù kỳ thực đặt nền móng quá trình, bởi vì Kiếm Cương cảnh giới tạo nên cơ sở, khác biệt mười phần to lớn, này khác biệt chủ yếu là thể hiện tại công pháp lên.

Hoàng giai công pháp cực hạn tàng cương chỉ có thể tàng bảy mươi hai khiếu, Huyền giai công pháp cực hạn tàng cương liền chỉ có một trăm tám mươi khiếu, địa giai công pháp lại là có thể đi đến 270 khiếu!

Mà càng cao Thiên giai, tại Đại Đường thiên hạ cực ít xuất hiện Thiên giai công pháp, nghe nói Kiếm Cương cảnh, có thể ẩn nấp cương ba trăm sáu mươi khiếu!

Phải biết cương khí giấu càng nhiều, nói rõ kiếm tu bùng nổ càng bền bỉ, đó là một loại chất biến!

Trước đó Phương Lãng cùng Triệu Vũ chiến đấu, Triệu Vũ tàng cương ba mươi sáu khiếu, kiếm khí kiếm cương rả rích không dứt, Phương Lãng như tiếp tục tiêu hao xuống, hắn tuyệt đối là kiếm khí trước hết nhất khô kiệt.

Cho nên, Phương Lãng vung ra Tiểu Cấm Chú Thuật, nhất ba lưu kết thúc lại nói.

So bền bỉ, Phương Lãng chẳng qua là cái kiếm sư, thật đúng là không so được Triệu Vũ.

Oanh

Phương Lãng trong đan điền, kiếm cương thành hình.

Nương theo lấy ông ngâm, bên cạnh người giấu tại hộp kiếm bên trong ba thanh kiếm, dồn dập nhận dẫn dắt giống như, gào thét tới.

Trôi nổi tại Phương Lãng bên người, nhập vào xuất ra lấy theo Phương Lãng thân thể bên trong tiêu tán mà ra kiếm cương!

Phương Lãng vận chuyển 《 Vạn Kiếm kinh 》 bốn ràng buộc trạng thái giờ này khắc này toàn bộ làm kiếm đạo tu hành mà phục vụ.

Bốn bóng người tại Phương Lãng bên cạnh người ngồi xếp bằng, mơ hồ có vô hình khí thế dẫn dắt cùng kích thích, nhường Phương Lãng ý thức trở nên vô cùng rõ ràng.

Theo công pháp vận chuyển tới cực hạn, Phương Lãng trên thân thể, đúng là có một cái có một điểm sáng bắt đầu trở nên sáng chói!

Lít nha lít nhít phân bố Phương Lãng toàn thân trên dưới.

Nếu là tinh tế đếm, có chừng ba trăm sáu mươi cái!

Kiếm cương khai khiếu ba trăm sáu!

Rất nhanh, điểm sáng bình tĩnh lại, Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong một sợi kiếm cương thì là phi tốc tuôn ra vào cánh tay một khỏa khiếu huyệt bên trong, từ từ đem hắn lấp đầy đầy, kiếm cương giấu tại khiếu huyệt bên trong, nhường Phương Lãng khí tức càng thâm thúy!

Mà Phương Lãng trong đan điền kiếm ý hạt giống run lên, trong cõi u minh có cỗ kỳ lạ hàm ý khuếch tán ra tới.

Phảng phất kiếm ý hạt giống muốn nở hoa giống như  bất quá, cuối cùng vẫn là kém chút, cố mà ngừng lại.

Thế nhưng, Phương Lãng cảm giác kiếm khí của mình kiếm cương tựa hồ ẩn chứa một cỗ mơ hồ "Ý" .

Nhường Phương Lãng đối kiếm cảm ngộ càng khắc sâu, phảng phất thân thể mỗi một cái vị trí đều có thể hóa thành tê sắc vô cùng kiếm.

Này loại lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác, nhường Phương Lãng cảm giác cực xa, lại như là rất gần.

Phương Lãng chỉ biết là, bắt lấy cảm giác này, đối với hắn tuyệt đối có chỗ tốt!

Hắn nhất định phải nỗ lực, vạn phần nỗ lực bắt lấy!

"Hệ thống! Sử dụng Đốn Ngộ tạp!"

Phương Lãng cắn răng.

"Keng, Đốn Ngộ tạp đã sử dụng, duy trì thời gian một canh giờ."

"Chúc ngài đốn ngộ vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Thoáng chốc, Phương Lãng cảm giác mình phảng phất rơi vào Tinh Thần hải dương, cái kia mơ hồ một sợi "Ý" bỗng nhiên rõ ràng, dường như bị hắn dùng thô bạo vô cùng phương thức, xé đi khăn che mặt thần bí.

Phương Lãng tại Đốn Ngộ tạp nỗ lực trợ giúp phía dưới, bừng tỉnh đại ngộ, đây là vạn kiếm kiếm ý giai đoạn thứ nhất, thể kiếm nhập môn!

Hắn bây giờ chẳng qua là đụng chạm đến "Thể kiếm" cánh cửa, khoảng cách chân chính ngưng tố thể kiếm cấp độ kiếm ý, còn có một khoảng cách!

Chầm chậm mở mắt, Phương Lãng quanh thân khí tức bắt đầu từ từ thu lại, lắng lại.

Mười một ngày nỗ lực khổ tu, cuối cùng có thu hoạch!

. . .

. . .

Dự Kiếm phong bên trên, tuyết lớn tung bay.

Toàn bộ bãi lớn bị che kín dày một tầng dày Bạch Tuyết, theo một tiếng rống, chấn lạc một chút bao trùm tại đỉnh núi trên cây cối bông tuyết.

Dự Kiếm phong bên trên, nội tông áo bào trắng các đệ tử san sát, chau mày, nhìn chằm chằm những cái kia ngang ngược càn rỡ, khí tức cường đại, lại huyết khí u mịch từng vị dị tộc thiên tài tuấn kiệt.

"A? Làm sao. . . Không có trả lời? Vị này kim khoa Trạng Nguyên có phải hay không sợ? Là cái sợ trứng?"

Vị kia khoác áo lông áo, mang chồn mũ dị tộc thiên tài nhếch miệng nở nụ cười.

Chung quanh, từng vị hoặc nam hoặc nữ dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm cũng là toát ra tiếng cười, trong tiếng cười bao hàm lấy không ít xùy tiếng cùng mỉa mai.

Đối với Phương Lãng, này chút dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm sao lại chưa quen thuộc?

Cái kia một bài sách luận, dẫn tới Đại Đường thiên hạ, trong triều đình bên ngoài đều là chấn động, càng là truyền đến biên tái, dẫn đến vô số dị tộc Đại tướng chấn nộ phi phàm.

Này chút dị tộc thiên tài tuấn kiệt các bậc cha chú đều là đối với cái này tức miệng mắng to, thậm chí có cường giả trực tiếp rút đao hận không thể bay qua nghìn vạn dặm, chặt này cẩu thí hết bài này đến bài khác tân khoa Trạng Nguyên!

Thuần huyết dị tộc cùng người nhà Đường ở giữa mâu thuẫn từ xưa đến nay.

Bất quá, thuần huyết dị tộc phục chính là Đại Đường thiên hạ ngồi cao miếu đường cái vị kia thâm bất khả trắc Đường hoàng.

Cũng không phải không quan trọng một cái sẽ chỉ ở trên giấy khoe khoang văn chương tân khoa Trạng Nguyên!

Cho nên, Kiếm Thục tông trở thành các tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm lựa chọn hàng đầu, không vì cái gì khác, vì chính là làm một chút cái kia tân khoa Trạng Nguyên!

Ít nhất, muốn cho hắn tại Kiếm Thục tông bên trong tu hành, không được an sinh!

A Tư Chuẩn, Tống Trọng Thành, Ca Thư Nguyệt Hoa. . .

Từng vị Đại Đường thiên hạ thanh danh như sấm dị tộc Đại tướng dòng dõi, đều là lựa chọn Kiếm Thục tông!

Đương nhiên, này chút thành danh Đại tướng dòng dõi nhóm cũng không ra tay, chẳng qua là điều động một người trước gọi hàng thăm dò một thoáng Phương Lãng sâu cạn thôi.

Dự Kiếm phong bên trên, nương theo lấy cười nhạo thanh âm.

Triệu Đại Cương, Tiết Dĩnh còn có Liễu Lang Lang ba người đi ra.

"Vừa đến đã dự định khiêu chiến Phương sư đệ?"

"Trước không nói Phương sư đệ mở ra sân nhỏ tĩnh tâm thuật trận, giờ phút này nghe không được các ngươi gọi hàng, coi như nghe được, các ngươi vừa tới liền muốn khiêu chiến, xứng sao?"

Triệu Đại Cương bị Phương Lãng thu phục, giờ phút này xách lấy trọng kiếm, lạnh lùng mở miệng.

Tiết Dĩnh ôm hộp kiếm, Liễu Lang Lang dáng người cao gầy cũng là thờ ơ lạnh nhạt.

"Trước thắng chúng ta rồi nói sau, bằng không, đừng đi mất thể diện."

Liễu Lang Lang nói ra.

Bọn hắn đứng ra, mặc dù bại bởi Phương Lãng bọn hắn, thế nhưng làm Kiếm Thục tông đệ tử, cũng là xem bất quá dị tộc tuấn kiệt nhóm càn rỡ.

Mặc dù bọn hắn liền Kiếm Các đệ tử đều không phải là, thế nhưng, bọn hắn cũng không nhát gan, máu còn chưa lạnh!

. . .

. . .

Kiếm Thục tông vùng trời.

Triêu Tiểu Kiếm cùng với rất nhiều tông môn trưởng lão lơ lửng, chau mày, nhìn chằm chằm Dự Kiếm phong bên trên chỗ sắp bùng nổ tranh phong.

Dị tộc tuấn kiệt nhóm vào tông, cùng tông môn đệ tử ở giữa không sớm thì muộn sẽ bùng nổ tranh phong, bọn hắn sớm có đoán trước, lại là chưa từng nghĩ, này bạo gửi tới nhanh như vậy.

"A Tư Lạc Sơn con trai, Tống Tiên Chi con trai, còn có Ca Thư Thái Hành chi nữ. . ."

"Đều là tại biên tái chiến trường chém giết ra tới nhân vật hung ác."

"Bọn hắn Nhị phẩm cảnh thời điểm, liền riêng phần mình bị ném vào Yêu Khuyết bên trong khiêng áp lực cầu sinh, nếu là Huyền cực trở lên đệ tử đối đầu bọn hắn cũng không có vấn đề, thế nhưng, Hoàng Cực kiếm các đệ tử phần lớn đều chưa từng vào Yêu Khuyết giết địch, cho nên, sợ là gặp nhiều thua thiệt."

Một vị lại một vị trưởng lão ngưng trọng vô cùng.

Triêu Tiểu Kiếm thì là hai tay ôm ngực, mũi chân giẫm lên một hạt Băng Tuyết, an tĩnh ngắm nhìn.

Này chút dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm, nói chung mục tiêu đều là hướng về phía Phương Lãng tới.

"Đây là áp lực, cũng là động lực. . ."

Triêu Tiểu Kiếm nỉ non, Phương Lãng có thể rút đi chưởng môn sư tỷ kiếm, tuyệt đối bất phàm, có lẽ kế thừa chưởng môn sư tỷ ý chí, tương lai Kiếm Thục tông, có lẽ phải dựa vào Phương Lãng.

. . .

. . .

Dị tộc cường giả chỗ sân nhỏ vùng trời.

A Tư Viễn chờ dị tộc cường giả đều là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau đứng lơ lửng giữa không trung, ngắm nhìn Dự Kiếm phong bên trên chiến đấu.

Từng vị dị tộc cường giả vẻ mặt khí tức chìm nổi, đãng vỡ chung quanh tuyết lớn.

"Đánh! Hung hăng đánh! Đánh ra chúng ta khí thế tới!"

"Coi như vào tông môn, ta tộc đệ tử vẫn như cũ là tối cường!"

"Chúng ta các tộc đệ tử, năm tuổi liền lên ngựa tập tiễn, bảy tuổi liền dám chém giết dã thú, mười tuổi nhập quân giết địch. . . Cùng này chút sống ở phong hoa tuyết nguyệt tông môn đệ tử so ra, có thể mạnh hơn nhiều lắm!"

"Khiến cái này mềm nhũn tông môn đệ tử, cảm thụ ác mộng!"

Dị tộc các cường giả hưng phấn vô cùng.

Dị tộc thiện chiến, vui chiến, nếu là có thể thấy chính mình tuấn kiệt, máu ngược người nhà Đường tông môn thiên tài, cái kia càng là sảng khoái cùng chờ mong!

Cho dù là một mực trầm ổn dẫn đội thống lĩnh A Tư Viễn cũng là có mấy phần xúc động.

Đánh đi!

Ta tộc ấu sư nhóm!

. . .

. . .

Sân nhỏ tĩnh tâm thuật trận cuối cùng dừng lại.

Phương Lãng đi ra sân nhỏ, duỗi lưng một cái.

Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

Phương Lãng khẽ giật mình, mở cửa, lại phát hiện cánh cửa bên ngoài, Lão Khương mang mạng che mặt, khí chất như băng sơn đứng lặng lấy.

"Ngươi cuối cùng kết thúc tu hành."

Khương Linh Lung nói.

Nàng duỗi ra ngón tay chỉ bên ngoài: "Dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm vào tông, chỉ mặt gọi tên khiêu chiến ngươi."

"Có nắm chắc không?"

Khương Linh Lung nói.

Phương Lãng nghe vậy, lông mày không khỏi một đám, quay đầu nhìn về phía cách mênh mang biển mây Dự Kiếm phong.

Phương Lãng không nói gì thêm, đóng cửa lại phi, quét Lão Khương liếc mắt.

"Nắm bắt?"

Sau đó, Phương Lãng trong hộp Hắc Diệu kiếm ra khỏi vỏ, phế phủ bên trong một cây kiếm cương dâng lên, Hắc Diệu kiếm chạy như bay mà ra, Phương Lãng cũng là dán vào chạy như bay Hắc Diệu kiếm, ngự kiếm mà lên, xé rách tuyết bay đầy trời, phóng lên tận trời.

Cái này là nắm bắt.

Khương Linh Lung mạng che mặt bị kình phong quét phiêu đãng, nàng đôi mắt tinh sáng như vẽ.

Nhìn xem nhập vào xuất ra một ngụm cương khí Phương Lãng, đôi mắt dần dần cong thành Nguyệt Nha.

Kiếm Tu. . . Tam phẩm a.

. . .

. . .

Dự Kiếm phong bên trên!

Tuyết lớn đầy trời, rì rào ô yết.

Đỏ thẫm máu, nhuộm đỏ bày vẫy chạm đất mặt Bạch Tuyết, hòa tan không ít tuyết.

Triệu Đại Cương toàn thân nhuốm máu ngã trên mặt đất, một thanh trường mâu xỏ xuyên qua vai của hắn, đưa hắn đóng ở đất tuyết bên trong.

Liễu Lang Lang kiếm đâm vào đất tuyết, cả người bị nện rơi tại chỗ, chật vật muốn bò lên.

Tiết Dĩnh sắc mặt ảm đạm, miệng mũi tại không được chảy máu.

Vị kia khoác áo lông áo dị tộc thiếu niên, thì là bóp lấy cổ của nàng, trong hộp Tiểu Kiếm tản mát đầy đất.

"Quá yếu."

"Nếu là trong quân đội, các ngươi đã chết bảy tám trở về."

"Phế vật."

Khoác áo lông áo nam tử đem Tiết Dĩnh ném đi, cánh tay vung ra, Tiết Dĩnh trực tiếp bị quăng đập xuống đất tuyết, tại đất tuyết bên trong lôi kéo ra rất xa, cười nhạo thanh âm quanh quẩn tại đỉnh núi, dường như đụng nát vài miếng bay xuống bông tuyết.

Chung quanh không ít đệ tử sắc mặt khó coi, cắn răng, liền muốn muốn rút kiếm xông đi lên, dù cho biết rõ thực lực mình không được cũng không sợ.

Dị tộc tuấn kiệt nhóm lẫn nhau ở giữa phối hợp quá mạnh!

Ngay ngắn trật tự, quân kỷ nghiêm minh, Triệu Đại Cương, Tiết Dĩnh đội ngũ căn bản không phải đối thủ, bị thuần túy trêu đùa máu ngược!

Triệu Vũ từ đằng xa bay tới, nắm kiếm, tuấn lãng trên mặt, lạnh lùng như băng.

Mặc dù bị Phương Lãng cùng Khương Linh Lung liên tục đánh một trận, nhưng hắn vẫn như cũ tiêu sái, thậm chí hắn còn có chút vui mừng.

May mà bây giờ Dự Kiếm phong bên trong, còn có một vị hắn này đã từng Hoàng Cực kiếm các đệ tử.

Cứ việc Triệu Vũ biết, hắn ra tới khả năng lại phải bị đánh một trận.

Thế nhưng, hắn không sợ!

Lúc này, chỉ có hắn có thể đứng ra tới!

Này chút dị tộc tuấn kiệt nhóm khí thế hung hăng, Triệu Đại Cương bọn hắn cũng dám đứng ra, hắn vì sao không dám?

"Chư vị, quá mức."

Triệu Vũ mũi kiếm chỉ xéo đất tuyết, khiếu huyệt trúng kiếm cương dâng lên, tại tuyết bay đầy trời bên trong hất cằm lên, thản nhiên nói.

Khoác áo lông áo, mang chồn mũ dị tộc thiếu niên nhếch miệng: "Cuối cùng ra tới cái ra dáng."

Hai phe giương cung bạt kiếm, bất quá chiến đấu chưa bùng nổ.

Gió tuyết đầy trời bỗng nhiên chấn động.

Nơi xa Vân Hải, bao phủ tại mịt mờ tuyết bay bên trong Hoàng Cực kiếm các bên trong.

Có âm thanh khuấy động tới.

"Triệu sư huynh, đây là ân oán của ta."

Vân Hải bên trong, Phương Lãng quanh thân Hắc Diệu kiếm gào thét, hắn thanh y bay lên, đúng là dùng một cây kiếm cương, ngự kiếm mà ra, bước trên mây biển mà đứng, như Trích Tiên lâm trần.

"Bọn hắn muốn tìm, là ta."

"Hoàng Cực kiếm các tám trăm tịch, Phương Lãng."

"Các ngươi, tới chiến."

Phương Lãng thanh âm khuấy động tới, chấn vỡ vô số bông tuyết.

Hắn ánh mắt thấy được bị đóng ở đất tuyết bên trong Triệu Đại Cương, còn có trọng thương Liễu Lang Lang cùng Tiết Dĩnh, vẻ mặt càng lãnh tịch xuống dưới.

Dự Kiếm phong bên trên, Triệu Vũ quay đầu, không ít nội tông đệ tử cũng là mừng rỡ mà lo lắng nhìn sang.

Dị tộc thiên tài tuấn kiệt trong đám người, một vị tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ nam tử lông mày nhướn lên, hắn là Tống Tiên Chi con trai, Tống Trọng Thành.

"Mới vào tam phẩm kiếm cương, cương khí chưa định."

"Tân khoa Trạng Nguyên, chỉ đến như thế."

"Khuất Hà, đi."

Vị kia khoác áo lông áo, mang chồn mũ thiếu niên, lập tức nhếch miệng, trong nháy mắt bỏ Triệu Vũ, tại Dự Kiếm phong bên trong bắt đầu chạy như điên, mặt đất làm Tuyết Phi Dương.

Bành

Cuồng mãnh khí huyết dâng trào  khiến cho tuyết bay tan rã, thiếu niên bên hông một thanh giấu tại da trong vỏ cong kiếm rút ra, đúng là tại trắng xoá tuyết Thiên bên trong, hóa thành một đạo huyết sắc trường long giống như!

Hắn nhảy lên một cái, kiếm cương dâng lên, càng là cuốn theo lấy không có gì sánh kịp mạnh mẽ sát khí!

"Tân khoa Trạng Nguyên? !"

"Ta đánh liền là tân khoa Trạng Nguyên!"

Cỗ khí thế này, cỗ này sát khí, cỗ này ngang tàng!

Lệnh Dự Kiếm phong bên trên rất nhiều nội tông đệ tử đều là đổi sắc mặt!

Hoàng Cực kiếm các bên trên, từng vị ngự kiếm mà lên, nhìn chăm chú này một trận chiến rất nhiều Kiếm Các các sư huynh sư tỷ cũng là ngưng trọng.

Đây là vị nhân vật hung ác!

Khương Linh Lung nắm Quý Tuyết, mạng che mặt bay lên, nhàn nhạt nhìn xem.

Vân Hải dường như bị xé nứt, dị tộc thiếu niên Khuất Hà rơi vào Phù Không đảo bên trên, vô số bông tuyết bị đạp bạo!

Trong tay hắn cong kiếm vung, đạp lên tuyết  khiến cho vô số tuyết bùn cuốn lên.

Hắn cúi người vọt tới trước, kiếm cương dâng lên, hắn kiếm. . . Là huyết sắc!

Phương Lãng bước trên mây biển tới, rơi vào Phù Không đảo.

Đối mặt hung hãn như liều mạng liều mạng Khuất Hà.

Giơ tay lên.

Một trận gió thổi tới, thổi lên Phương Lãng thanh y cùng tóc đen.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Lãng trên thân kiếm cương dâng trào, khí thế tăng vọt!

Tay cầm đột nhiên một nắm!

Không giữ lại chút nào, vừa ra tay chính là sát chiêu!

Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái!

Linh niệm gợn sóng!

Vô số bay xuống tuyết bị tạc vỡ, Phương Lãng trong hộp Quy Nguyên kiếm một hồi run rẩy, sau một khắc, "Hưu" một tiếng, tiêu xạ ra khỏi vỏ!

Trong nháy mắt xông vào Vân Thiên, tràn vào tuyết trắng mịt mùng bên trong!

Khuất Hà không ngừng lao xuống, lao xuống, khóe miệng toét ra, hắn cuối cùng muốn trở thành cái thứ nhất xé nát cái này đáng chết tân khoa Trạng Nguyên cái kia tờ miệng thúi đệ tử trong tộc!

Hưu

Tuyết bùn, huyết khí, sát cơ!

Liên miên nhất tuyến.

Khuất Hà tới gần Phương Lãng bảy trượng, năm trượng, ba trượng!

Nhảy lên một cái, bàn chân đạp lên ngàn đống tuyết!

Hóa thành một đạo Huyết Long cầm trong tay cong kiếm, thẳng bức Phương Lãng.

Nhưng mà.

Phương Lãng nhàn nhạt nhìn chằm chằm.

Hai ngón tay kết hợp thành kiếm chỉ, nhẹ nhàng hướng xuống vạch một cái.

Hời hợt, như vẩy mực Nhất Bút Đan Thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Dự Kiếm phong bên trên, dị tộc tuấn kiệt nhóm dồn dập biến sắc!

Đã thấy!

Tuyết lớn che đậy Thiên Khung phía trên, một tia sét giống như từ cửu thiên trút xuống mà rơi!

Nhanh! Cực hạn nhanh!

Bốn ràng buộc trạng thái!

Tiểu Cấm Chú Thuật!

Hết thảy nhanh không gì sánh kịp!

Nhanh đến cái kia Khuất Hà ý thức phản ứng lại, thân thể lại làm không ra bất kỳ ứng đối!

Phốc phốc!

Vị kia dị tộc thiếu niên Khuất Hà khoảng cách Phương Lãng còn có hai thốn khoảng cách, liền bỗng dưng bị kiếm lôi xỏ xuyên qua, bị lập loè vô tận lôi cung Quy Nguyên kiếm cho trực tiếp găm trên mặt đất, tràn vào đầy đất Bạch Tuyết bên trong.

Mặt đất rung động, trong nháy mắt lõm nổ tung ra một cái hố sâu.

Vô số lôi cung đang quẫy loạn ở giữa, đánh nát từng hạt lộn xộn giương Tuyết Trần.

Giờ khắc này.

Hoàng Cực kiếm các cùng Dự Kiếm phong đều là lâm vào yên tĩnh.

Chỉ còn Vân Hải cuồn cuộn, tuyết lớn đầy trời thanh âm..