Chương 107: Lựa chọn người tiếp theo ràng buộc đối tượng biện pháp

Chương 107: Lựa chọn người tiếp theo ràng buộc đối tượng biện pháp

Gió tuyết đầy trời tại phiêu đãng.

Đỉnh đầu chồn mũ rơi vào trong đống tuyết, thắng bại đã phân.

Không có cái gì sặc sỡ chiến đấu, không có cái gì lực lượng ngang nhau chém giết, chỉ có một đạo từ trên trời giáng xuống mang Lôi Nhất kiếm, tốc độ cao kết thúc này một trận chiến!

Toàn bộ dãy núi ở giữa, hoàn toàn tĩnh mịch, thật sự là kết quả của trận chiến này, quá mức vượt quá người dự kiến.

Khuất Hà thực lực cũng không yếu, tại mới vừa rồi cùng Triệu Đại Cương đám người trong chiến đấu, biểu hiện ra nghiền ép tư thái.

Lại thêm, Khuất Hà cái kia hung lệ vô cùng chiến đấu đấu pháp, Dự Kiếm phong để mắt tới các đệ tử, đều vì Phương Lãng lau một vệt mồ hôi, nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng cư nhiên như thế nhẹ nhàng liền kết thúc chiến đấu.

Miểu sát!

Giống như lúc trước cùng Triệu Vũ một trận chiến, đỉnh định càn khôn cái kia một đạo sấm sét kiếm quang một dạng, này một trận chiến cũng là dùng một kiếm kia kết thúc công việc.

Có thể tất cả mọi người hiểu rõ, có chỗ nào không giống nhau lắm!

Dự Kiếm phong phía trên.

Triệu Vũ trên mặt cũng là hiện ra kinh sợ, thật nhanh, thật mạnh mẽ, tốt bạo lực!

Đây tuyệt đối không phải lúc trước hắn hưởng thụ nhất kiếm!

Chúng ta quan trạng nguyên, hắn mạnh lên!

Nếu là giờ phút này đổi hắn, sợ cũng là chỉ có nhất kiếm bị giây khả năng, kết cục của hắn không thể so với cái kia Khuất Hà tốt bao nhiêu.

Dự Kiếm phong bên trên, trải qua trong chốc lát yên lặng về sau.

Có tiếng hoan hô dần dần vang vọng mà lên.

Thanh âm càng lúc càng lớn, loạn xị bát nháo, thậm chí kích đống đầy trời bay xuống tuyết rơi.

Dị tộc tuấn kiệt nhóm vẻ mặt có chút khó coi, thế nhưng khó coi bên trong, cũng là có mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, Khuất Hà thực lực không tính yếu, mặc dù chỉ là nhất đoạn Kiếm Cương cảnh, nhưng là bởi vì trên sa trường chém giết, cho nên, thực lực vô cùng ghim chắc.

Vẫn như trước bại triệt để như vậy.

"Một kiếm kia. . . Tựa hồ là Kiếm Thục tông bí mật nghiên cứu 'Thuật kiếm chi pháp' ."

Tuấn mỹ Tống Trọng Thành nói ra.

Hắn hoàn mỹ kế thừa phụ thân Tống Tiên Chi ưu điểm, tuấn mỹ cùng nho nhã.

Vị kia có mấy phần cuồng dã thiếu nữ nhìn về phía Tống Trọng Thành: "Hắn bất quá nhất đoạn Kiếm Cương cảnh, trọng Thành ca ngươi bên trên, tuỳ tiện có khả năng nghiền ép hắn!"

Tống Trọng Thành nhìn về phía thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa, lắc đầu: "Kiếm Thục tông quy định, tu vi khoảng cách vượt qua tứ đoạn trở lên, không được khiêu chiến."

"Ta bát đoạn Kiếm Cương cảnh, nếu là ra tay, liền là hỏng Kiếm Thục tông quy củ, Triêu Tiểu Kiếm nếu là cầm này nói sự tình, chúng ta gánh không được."

"Ta cùng A Tư Chuẩn đều đã mười tám tuổi, lần này hiệu triệu vào Kiếm Thục, đối ngọn không phải tân sinh, mà là Hoàng Cực kiếm các một trăm vị trí đầu ghế."

Mà một bên khác, khôi ngô mà yên lặng A Tư Chuẩn, thản nhiên nói: "Huống hồ, nhất đoạn kiếm cương, không xứng ta ra tay."

Cái kia cuồng dã thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa lập tức nhếch miệng cười một tiếng, hưng phấn vô cùng, kích động, lộ ra răng mèo: "Vậy liền. . . Ta bên trên quá?"

A Tư Chuẩn thản nhiên nói: "Theo khoa khảo truyền về tin tức, vị này tân khoa Trạng Nguyên là ba đạo đồng tu  bất quá, hắn mạnh nhất là Kiếm đạo, võ đạo hiểu sơ một chút, thuật tu còn có thể, cho nên, Nguyệt Hoa ngươi nếu là có thể tới gần thân thể của hắn, dùng ngươi thiên sinh thần lực, lại thêm ca Thư đại tướng quân thành danh chiến kỹ 'Tỏa Long tay ' nhất định có thể tuỳ tiện thắng chi."

"Đại Đường thiên hạ khoa khảo cũng là không cho chúng ta các tộc đám thiên tài bọn họ tham dự, bằng không. . . Nơi nào còn có kẻ này chuyện gì."

Tống Trọng Thành do dự một chút, vẫn là mở miệng: "Nguyệt Hoa, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, đừng quá bất cẩn."

Phương Lãng Kiếm đạo hắn gặp được, cái kia võ đạo. . . Hẳn là sẽ không mạnh hơn Kiếm đạo a?

. . .

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua tại đất tuyết bên trong ho ra máu không thôi Khuất Hà, hắn triệu hồi Quy Nguyên kiếm.

Trên thân kiếm còn đang rỉ máu.

Khuất Hà bị thương nặng, không thể động đậy, vết thương đang không ngừng tràn ra máu.

Phương Lãng một kiếm kia, đánh hắn trở tay không kịp  đồng dạng là Kiếm Cương cảnh, có thể Phương Lãng cái kia từ trên trời giáng xuống nhất kiếm, quá nhanh, quá mạnh!

Phương Lãng quét Khuất Hà liếc mắt, thậm chí đều chẳng muốn ném ra nhân vật quét hình.

Bại nhanh như vậy, dù cho Phương Lãng chính mình cũng có chút kinh ngạc.

Là hắn Phương Lãng mạnh lên. . . Vẫn là cái tên này, ban đầu cứ như vậy yếu?

Đây là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, Phương Lãng cảm thấy, hẳn là chính mình đột phá đến tam phẩm Kiếm Cương cảnh sau mạnh lên  liên đới lấy kiếm lôi uy lực cũng thay đổi mạnh.

Phương Lãng không tiếp tục xem không ngừng nếm thử bò dậy Khuất Hà, hắn ngẩng đầu nhìn tuyết bay Thục Sơn Thiên Khung, cảnh tuyết rất đẹp.

Xa xa phong tuyết bị xé mở, một vị tuấn mỹ thanh niên đi tới.

"Tại hạ Tống Trọng Thành, Bắc Cương đại tướng quân Tống Tiên Chi tam tử, hạnh ngộ."

Nam tử tuấn mỹ hơi hơi chắp tay, nói.

Hắn không giống như là dị tộc, cũng là có lấy Đại Đường người đọc sách đặc hữu nho nhã.

Phương Lãng cũng là chắp tay hoàn lễ, thuận tiện vung ra cái quét hình.

. . .

Tuổi tác: 18

Tu vi: Bát đoạn kiếm cương

Căn cốt: 15(kim)

Giới thiệu: Có một chút nho nhã, có một chút điên cuồng

. . .

"Quan trạng nguyên tại khoa thi đậu ngày đó thi vấn đáp văn chương, kỳ thật tại hạ lý giải mấy phần, nói có đạo lý, đáng tiếc, đạo khác biệt. . ."

Tống Trọng Thành cười nói, sau đó, kéo trên mặt đất Khuất Hà, bắn ra một hạt đan dược vào Khuất Hà trong miệng.

"Hi vọng một ngày kia có thể cùng quan trạng nguyên đường đường chính chính đọ sức một phiên."

Sau đó, Tống Trọng Thành kéo Khuất Hà, rời đi Phù Không đảo.

Mà Phương Lãng tầm mắt nhìn thẳng Tống Trọng Thành rời đi, Phù Không đảo bên trên, một vị làn da thành màu đồng cổ, có mấy phần cuồng dã thiếu nữ đặt chân vào tuyết bay trong trời đất.

"Ca Thư Nguyệt Hoa, nhất đoạn kiếm cương, chuyên tới để khiêu chiến tân khoa Trạng Nguyên."

"Quan trạng nguyên cần nghỉ ngơi sao?"

Thiếu nữ nhếch miệng lộ ra nụ cười xán lạn.

Phương Lãng nắm chặt Quy Nguyên kiếm, cong ngón búng ra, đánh tán trên thân kiếm một giọt máu tươi, nói: "Phương Lãng, nhất đoạn kiếm cương."

Sau đó, Phương Lãng đối thiếu nữ vung ra "Nhân vật quét hình" .

. . .

Tuổi tác: 16

Tu vi: Nhất đoạn kiếm cương, sáu đoạn Võ sư

Căn cốt: 11(kim)

Giới thiệu: Nàng rất cuồng dã, thế nhưng nàng hung khởi tới chỉ còn lại có cuồng dã!

. . .

Nói thật, cái này căn cốt rất tốt  bất quá, lại không đạt được Phương Lãng tiếp xuống mong muốn khóa lại ràng buộc đối tượng tiêu chuẩn.

Đến mức giới thiệu, Phương Lãng cũng là không nói gì, cái này giới thiệu. . . Không phải liền là nói cô gái này ngực to mà không có não?

Phương Lãng vừa kết thúc dò xét.

Ca Thư Nguyệt Hoa động, tốc độ của nàng so với Khuất Hà càng nhanh, mà lại, thân hình của nàng tại đất tuyết bên trong lôi kéo ra hình rắn quỹ tích tới gần Phương Lãng.

Nàng muốn cho Phương Lãng vô pháp dùng kiếm lôi nhắm chuẩn nàng.

Chính như A Tư Chuẩn nói, một khi tới gần Phương Lãng, lấy nàng thiên sinh thần lực, lại thêm Tỏa Long tay kỹ xảo, tuyệt đối có lòng tin có thể thắng hạ tỷ thí!

Phương Lãng hai tay cầm kiếm, không có tính toán thi triển "Kiếm lôi" .

Kiếm Lôi Nhất kiếm, trên thực tế, là hắn theo đi ra sân nhỏ bắt đầu lợi dụng linh niệm súc thế, cố tại Khuất Hà xung phong tới thời điểm, nhất kiếm định càn khôn!

Bây giờ, thiếu nữ phi tốc rút ngắn khoảng cách, Phương Lãng thi triển kiếm lôi, chưa hẳn có thể tới kịp giây mất đối phương.

Bất quá, như vậy vội vã rút ngắn khoảng cách, mục tiêu của nàng là dự định cận chiến sao?

Thiếu nữ này đối với mình sáu đoạn Võ sư tu vi hết sức có tự tin a.

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh tinh mang, trải qua mười một ngày khổ tu, bất kể Linh tinh tiêu hao, không quan tâm linh niệm mệt mỏi, tăng thêm Đoán Thể tạp, đồng thời có công pháp trợ giúp dưới, Phương Lãng võ phu tu vi, cũng là bị hắn nỗ lực chồng chất đến bát đoạn cấp bậc võ sư, mặc dù khoảng cách nhập võ phu tam phẩm Bàn Huyết cảnh còn rất xa.

Thế nhưng, so cận chiến, Phương Lãng không có chút nào sợ!

Nếu, thiếu nữ này muốn cận chiến, vậy liền. . . Tương kế tựu kế!

Phương Lãng mũi chân điểm đất tuyết, tuyết bùn bắn tung toé, đúng là tiêu sái như tuyết bên trên kinh hồng, phiêu dật về sau rút lui, muốn cùng tới gần thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa kéo dài khoảng cách!

Trên mặt càng là toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi đừng tới đây a!"

Ca Thư Nguyệt Hoa thấy Phương Lãng lùi lại, trong đôi mắt càng chắc chắn, Phương Lãng đây là chột dạ biểu hiện, võ phu tu vi tuyệt đối không cao!

Lấy nàng sáu đoạn Võ sư tu vi, lại thêm thiên sinh thần lực, lại thêm phụ thân "Tỏa Long thuật" !

Cái này tân khoa Trạng Nguyên, nàng khóa chặt!

Một bước đạp dưới, tuyết bùn hướng hai bên bắn tung toé, Ca Thư Nguyệt Hoa đã tới gần Phương Lãng, thiếu nữ theo trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh dày nặng đại kiếm.

Thiếu nữ đùa nghịch đại kiếm, vung phong tuyết ngàn chồng chất!

Bỗng nhiên đem đại kiếm vung ra!

Phương Lãng Hắc Diệu kiếm nâng lên, nện ở trên đại kiếm, trên đại kiếm cự lực bắn ra.

Phương Lãng thân hình bị nện một chầu, thiếu nữ cuồng dã cười to, đôi mắt tinh sáng lên, cận thân!

Sau đó, là nàng biểu diễn!

Trọng kiếm đập xuống, tóe lên tuyết bùn, thiếu nữ thân thể linh hoạt tại trọng kiếm phía trên khẽ quấn, gần sát Phương Lãng thân thể phương thốn, khí huyết bắn ra, Tỏa Long tay thi triển!

Trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số tay Ảnh chụp về phía Phương Lãng.

Muốn khóa lại Phương Lãng động tác cùng công phạt.

Phương Lãng nhìn xem không có chút nào phòng bị lấn đến gần hắn thân thể thiếu nữ, dự chuẩn bị tốt Linh chùy ném ra, cộng thêm. . . Địa giai võ phu công pháp đặc hiệu, long nộ!

Trong chốc lát, Phương Lãng toàn thân khí huyết bùng nổ, như sóng lớn vỗ án.

Thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa không có chút nào phòng bị một hồi hốt hoảng, linh niệm gặp Linh chùy trùng kích, thần tâm gặp long nộ chấn sợ hãi.

Song trọng đả kích phía dưới, cả người bừng tỉnh ngay tại chỗ, đợi cho nàng tỉnh táo lại, Phương Lãng Tiệt Quyền tựa như nện hồ cự thạch, nện vào xương vai của nàng phía trên, thốn kình bắn ra!

Ca Thư Nguyệt Hoa toàn thân chấn động, xương quai xanh tựa hồ cũng bị đánh nát, trong miệng "Oa" một tiếng, bắn ra máu tươi!

Phương Lãng lùi lại một bước, bắt lấy thiếu nữ mắt cá chân, tại chỗ chuyển động như vung mạnh đại phong xa.

Thiếu nữ bị quật bay, người trên không trung, hai mắt tràn đầy mờ mịt nhìn xem dưới đáy Phương Lãng.

Ngươi. . . Không nói võ đức!

Bành

Thiếu nữ bị quăng ra xa bảy trượng, đập xuống tại đất tuyết bên trong, nâng lên to lớn Tuyết Trần.

"Không phải nói nhường ngươi đừng tới đây. . ."

Phương Lãng lắc đầu, đem kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, dường như bất đắc dĩ nói.

Nơi xa, uỵch mấy lần thiếu nữ, tuyệt vọng ghé vào đất tuyết bên trong.

Chung quanh không khỏi phát ra mấy phần hút hơi lạnh thanh âm.

Lại bại một vị.

Ca Thư Nguyệt Hoa, đại tướng quân Ca Thư Thái Hành nữ nhi, thiên phú cũng không yếu, chính là Kiếm đạo cùng võ đạo song tu, thực lực cực cường!

Nhưng mà, bại có chút buồn cười.

"Binh bất yếm trá, ai. . ."

Tống Trọng Thành lại thăm thẳm tung bay đi qua, mang đi Ca Thư Nguyệt Hoa.

Mà dị tộc tuấn kiệt nhóm không tiếp tục khiêu chiến, hai trận chiến hai bại, cho bọn hắn tỉnh táo.

Ít nhất, trước khi chưa có nắm chắc, sẽ không lại khiêu chiến Phương Lãng.

. . .

. . .

Thục Sơn đỉnh.

Triêu Tiểu Kiếm cười lên ha hả: "Không hổ là tiểu tử này, trước sau như một sặc sỡ."

Dị tộc tuấn kiệt nhóm khiêu chiến bị Phương Lãng cho cản lại, hắn tự nhiên là thoải mái, ít nhất vãn hồi Kiếm Thục tông các đệ tử mặt mũi, cũng xem như ban đầu định cho Kiếm Thục tông đệ tử một hạ mã uy dị tộc tuấn kiệt nhóm một cái hồi kích.

Chung quanh Kiếm Thục tông các trưởng lão cũng đều là vuốt râu cười khẽ, rất hài lòng kết quả của trận chiến này.

"Vào tông mười một ngày, quan trạng nguyên liền bước vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh, nhìn tới. . . Lần này 'Tiềm Long tài nguyên chiến ' chúng ta Kiếm Thục tông hẳn là có thể đoạt cái mười vị trí đầu!"

"Không sai, không hổ là khoa khảo Trạng Nguyên."

"Tài nguyên chiến nên nhường Quý trưởng lão lấy tay chuẩn bị, lần này tuyệt đối là ta Kiếm Thục tông có hi vọng nhất một năm, hi vọng năm nay Kiếm Thục tông có thể chiếm lấy đến một chút tài nguyên  có thể nhường các đệ tử không cần đi Yêu Khuyết bên trong quá mức liều mạng."

Nghị sự trong điện, các trưởng lão cảm xúc thoải mái, dồn dập mở miệng cười thương thảo.

. . .

. . .

Có nhân hoan cười, liền có người bi thương.

Dị tộc cường giả chỗ sân nhỏ bên trong.

A Tư Viễn khuôn mặt lãnh túc, chung quanh dị tộc cường giả cũng là thiếu đi nụ cười.

Khuất Hà cùng Ca Thư Nguyệt Hoa đều bại bởi Phương Lãng.

Này vượt quá dự liệu của bọn hắn, Khuất Hà cùng Ca Thư Nguyệt Hoa chiến trường chém giết kinh nghiệm ưu thế đều không có triển lộ ra, liền bị Phương Lãng cho cường thế đánh tan.

Không người nói chuyện.

Bầu không khí trầm muộn đáng sợ.

. . .

. . .

Dự Kiếm phong lên.

Dị tộc các thiên tài không tiếp tục tiếp tục dây dưa tiếp, dồn dập rút đi rời đi Dự Kiếm phong.

Phù Không đảo bên trên, Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Dị tộc thiên tài vào tông, trước đó Ôn Đình liền nhắc nhở qua hắn, cho nên Phương Lãng đã sớm dự liệu được bọn hắn sẽ tìm đến phiền toái.

Bất quá, hiện tại xem ra, này chút dị tộc các thiên tài đảo còn tính là có điểm mấu chốt, không có một ùa lên.

Còn có, cái kia Tống Trọng Thành thực lực có bát đoạn kiếm cương, trở ngại quy tắc không dám ra tay, nếu là thật không biết xấu hổ ra tay, Phương Lãng còn xác thực không có nắm bắt đánh thắng được.

Chỉ bất quá lần này Phương Lãng nhất định phải ra tay, mà lại muốn đánh sợ bọn họ, dạng này này chút dị tộc các thiên tài tại không có hoàn toàn chắc chắn tình huống dưới, mới sẽ không không ngừng khiêu chiến hắn, quấy rối hắn.

Đến mức về sau, về sau Phương Lãng liền không lo lắng, dù sao, Phương Lãng có tự tin, hắn thăng cấp tốc độ, tuyệt đối so với những dị tộc kia thiên tài nhanh, đến lúc đó, bọn hắn lại càng không có lòng tin khiêu chiến hắn.

Hiện tại đến xem, dị tộc tuấn kiệt nhóm phiền toái xem như tạm thời giải quyết.

Tại trong gió tuyết duỗi lưng một cái.

Phương Lãng quay đầu, nhìn về phía vị kia vị ngự kiếm lơ lửng giữa không trung xem náo nhiệt Hoàng Cực kiếm các các sư huynh sư tỷ.

Nên cân nhắc trói một cái mới ràng buộc đối tượng.

Phương Lãng kết thúc bế quan, đi ra sân nhỏ, mục đích chủ yếu có thể không phải là vì cùng dị tộc các thiên tài một trận chiến.

Hắn mục đích thực sự là vì chọn lựa mới ràng buộc đối tượng.

Ban đầu Phương Lãng dự định trực tiếp khóa lại Ôn giáo tập, thế nhưng Kiếm Thục tông thiên tài rất nhiều, Phương Lãng cảm giác mình trước tiên có thể tìm cơ hội sàng chọn một thoáng.

Chớ có quá mức qua loa khóa lại.

Phương Lãng nhếch miệng nở nụ cười, nhìn xem này chút xem náo nhiệt Hoàng Cực kiếm các sư huynh sư tỷ, tựa như là đang nhìn từng cây từng cây gió bên trong chập chờn rau hẹ.

Bất quá, những sư huynh này sư tỷ tên đều không rõ lắm, Phương Lãng chuẩn bị tìm Tiêu Lệnh Kiếm, vị này Kiếm Thục tông đóa hoa giao tiếp, khiến cho hắn hỗ trợ liệt kê một cái danh sách ra tới.

Nơi xa, Khương Linh Lung ngự kiếm tới, hai người đồng thời leo lên Dự Kiếm phong.

Nghe nói tin tức Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch chạy đến, thấy Phương Lãng không có việc gì, hai người bọn họ đều là nhẹ nhàng thở ra.

. . .

. . .

Tuyết lớn đầy trời, ép xuống tại mảnh ngói phía trên, chồng chất quá nhiều, liền có tuyết đọng từ trên ngói vung vãi, bay lả tả.

Kiếm Thục ngoại tông, trong tông thôn.

Một tòa hai tầng lầu cao tiểu tửu lâu.

Trang trí không tính hoa lệ, thế nhưng thắng ở náo nhiệt, nóng lô bên trên có bị đốt sôi rượu tại lộc cộc lộc cộc bốc lên nồng đậm mùi rượu, bận rộn người hầu bàn, đang ở không ngừng hét lớn đặt chân tiểu tửu lâu Kiếm Thục tông bên trong đệ tử ngoại môn.

Lầu hai vị trí cạnh cửa sổ.

Phương Lãng nắm bắt chén hâm rượu uống vào, Tiêu Lệnh Kiếm bước vào quán rượu, giải khai cản tuyết áo choàng, lấy xuống mũ rộng vành, cười đi đến Phương Lãng vị trí.

Uống một ngụm hâm rượu, nghe xong Phương Lãng tìm chuyện của hắn, Tiêu Lệnh Kiếm không khỏi nhăn đầu lông mày.

"Sư đệ muốn Thiên Địa Huyền Hoàng tứ cực Kiếm Các đệ tử thực lực cụ thể danh sách?"

Phương Lãng yêu cầu này nhường Tiêu Lệnh Kiếm nghi hoặc không thôi.

Phương Lãng cũng rất bất đắc dĩ, này Kiếm Thục tông thế mà không làm một cái tứ cực Kiếm Các đệ tử bài danh.

"Cái này có hơi phiền toái, bởi vì vì mọi người thực lực đều đang biến hóa, mà lại như bị biết, có lẽ có người sẽ không cao hứng. . ."

Tiêu Lệnh Kiếm do dự một chút, việc này có thể lớn có thể nhỏ.

Phương Lãng uống một ngụm trà, thần tâm khẽ động, vốn là mong muốn lấy ra Linh tinh, nhưng cuối cùng phát hiện lại có thể vận dụng kim phiếu.

Cho nên, tại hệ thống phán định bên trong, đây cũng là cùng tu hành có liên quan tiêu phí sao?

Như thế kiện tin tức tốt, Phương Lãng không chứa mảy may khói lửa tay lấy ra mặt giá trị một vạn kim tệ kim phiếu bày tại trên bàn.

Tiêu Lệnh Kiếm nhìn thoáng qua kim phiếu, nhíu chặt lông mày hơi hơi buông ra.

Người tu hành mặc dù chủ yếu nhu cầu là Linh tinh, thế nhưng kim phiếu cũng là không thể thiếu, sinh hoạt thiết yếu, tăng lên chất lượng sinh hoạt đồ vật.

Có thể dùng tới mua đan dược, mua sắm Linh tinh các loại, một vạn kim tệ có thể thì tương đương với một khỏa trung phẩm Linh tinh a.

"Phương sư đệ, Hoàng Cực kiếm các cùng Huyền cực Kiếm Các tên Đơn sư huynh ta còn có thể lấy tới, thế nhưng, địa cực cùng thiên cực. . ."

Tiêu Lệnh Kiếm mặt lộ vẻ khó xử, nói.

Phương Lãng lại lần nữa nhấp một ngụm trà, mặt không đổi sắc lại lần nữa tay lấy ra một vạn mặt đáng giá kim phiếu.

Tiêu Lệnh Kiếm đôi mắt ngưng tụ: "Phương sư đệ, đủ rồi, đủ. . ."

Mà Phương Lãng không có dừng tay, lại lần nữa liên tục đánh ra ba tấm.

Tổng cộng năm vạn kim phiếu, Tiêu Lệnh Kiếm thở ra một hơi, hơi hơi run lên ra tay, bưng chén rượu lên uống một hớp.

Sau đó, hắn đặt chén rượu xuống, theo bên trong rút ra hai tấm.

Hắn mặc dù ái tài, lấy chi có nói, danh sách giá trị nhiều ít, hắn liền lấy bao nhiêu.

"Hai vạn đủ để, quá nhiều liền biến vị."

Tiêu Lệnh Kiếm nghiêm túc nói: "Phương sư đệ, cho ta ba ngày, trên danh sách thực lực chỉ có thể bảo chứng tám phần mười chính xác."

Phương Lãng kinh ngạc cười cười, này Tiêu sư huynh vẫn rất có điểm mấu chốt, đến mức danh sách thực lực, Phương Lãng không thèm để ý, hắn muốn chỉ là đơn thuần tên danh sách thôi.

"Vậy còn dư lại ba vạn kim tệ, Tiêu sư huynh hẳn là có con đường giúp ta đổi thành đồng giá Linh tinh hoặc là đan dược đi."

Phương Lãng uống cạn trong chén hâm rượu, đứng dậy, mang theo mũ rộng vành, vừa cười vừa nói, sau đó đi ra tiểu tửu lâu.

Tiêu Lệnh Kiếm ngồi tại quán rượu lầu hai, nhìn xem Phương Lãng mơ hồ tại trong tuyết bóng lưng, hắn vẫn là không nghĩ ra mua danh sách mục đích là cái gì.

Đúng là cảm giác mình càng có chút nhìn không thấu cái này sư đệ mới đến..