Chương 108: Khóa lại ràng buộc Triêu Tiểu Kiếm? 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 108: Khóa lại ràng buộc Triêu Tiểu Kiếm? 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Nắm danh sách sự tình giao cho Tiêu Lệnh Kiếm, Phương Lãng không có lập tức trở về Hoàng Cực kiếm các.

Đột phá vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh, Phương Lãng nhiều ngày khổ tu cuối cùng là có thành công, mà hắn hệ thống tu hành tài chính hao hết, tiếp xuống chính là chờ đợi Tiêu Lệnh Kiếm nắm kim tệ hoa tận liền có thể.

Đối với Tiêu Lệnh Kiếm, mặc dù tiếp xúc ngắn ngủi, thế nhưng Phương Lãng đối với hắn vẫn có chút có lòng tin, đây là một cái có nguyên tắc mà lại thành thật người.

Nghe nói Lão Khương lại bắt đầu trùng kích Hoàng Cực kiếm các ghế, Phương Lãng đột phá vào tam phẩm kiếm cương, Lão Khương tu vi cũng là tăng lên nhất đoạn, đạt đến nhị đoạn Kiếm Cương cảnh, đem ghế hướng phía trước đẩy vào không ít.

Mà Lão Khương cũng là đã trải qua trận đầu thất bại, lại khiêu chiến một vị tứ đoạn Kiếm Cương cảnh sư tỷ lúc, tiếc nuối lạc bại.

Mấy ngày nay, Khương Linh Lung lại bắt đầu bế quan khổ tu.

Phương Lãng mang theo mũ rộng vành, ngăn lại phong tuyết, hắn giẫm lên tích đầy tuyết dày thềm đá, đi tới thuật Kiếm Các, đây là độc lập với tứ cực Kiếm Các bên ngoài một tòa Kiếm Các, tại gió tuyết đầy trời bên trong, tràn đầy ý thơ.

Mới vừa vào thuật Kiếm Các, Phương Lãng liền gặp được đang quơ một thanh rộng thùng thình dày kiếm Liễu Bất Bạch, trời đang rất lạnh, Liễu Bất Bạch ăn mặc áo mỏng, tại trống trải mặt đất bên trên đổ mồ hôi như mưa quơ trọng kiếm.

Liễu Bất Bạch tựa hồ tìm tới chính mình tu hành con đường, hắn bỏ hoa lệ tế kiếm, lựa chọn này loại lại dày vừa rộng trọng kiếm.

Phương Lãng vừa xuất hiện, Liễu Bất Bạch hưng phấn lôi kéo Phương Lãng luyện kiếm.

Phương Lãng cũng là không có cự tuyệt, tiện tay luyện hạ kiếm, hao ra tờ Đoán Thể tạp về sau, liền thu tay lại.

Bất quá, Liễu Bất Bạch cải biến, Phương Lãng lại là cảm thấy, này Liễu Bất Bạch. . . Trở thành cứng ngắc!

Nói ngắn gọn, cái tên này càng khiêng đánh, chẳng lẽ là lần trước đoàn thể chiến bên trong, bị Liễu Lang Lang rút mấy lần, Liễu Bất Bạch đã thức tỉnh cái gì ghê gớm thần bí thuộc tính?

Liễu Bất Bạch tiếp tục đùa nghịch trọng kiếm, Phương Lãng thì là bước vào thuật Kiếm Các bên trong.

Trong các ấm áp rất nhiều, đàn hương ung dung, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh hai người đang tụ cùng một chỗ, cùng nhau nghiên cứu cùng thương thảo thuật pháp cùng kiếm thuật kết hợp lý luận.

Hai người tranh chấp không ngớt, cho dù là Nghê Văn này nhát gan tính tình, gặp chính mình trên lý luận kiên trì, cũng là tranh cái mặt đỏ tới mang tai.

Phương Lãng tò mò quét mắt hai người nghiên cứu đồ vật.

"Thuật pháp dung nhập kiếm thuật, thuật kiếm chi pháp cơ sở là căn cứ kiếm khí sắp hàng, thông qua kiếm khí khắc hoạ thuật pháp, khiến cho cả hai dung hợp cùng nhau, đã có kiếm thuật sự sắc bén, cũng có thuật trận chi công phạt đáng sợ!"

Phương Lãng hào hứng dâng lên, mở ra bốn ràng buộc trạng thái, trong đầu tư duy trở nên rõ ràng khoáng đạt.

"Phương sư đệ có ý nghĩ gì hoặc là kiến giải? Nha đầu này quá bướng bỉnh."

Tiết Dĩnh thấy Phương Lãng, cũng là nhu hòa cười một tiếng.

Nghê Văn cũng là xem ra, có chút khẩn trương, tựa hồ hi vọng Phương Lãng duy trì quan điểm của nàng.

Phương Lãng suy tư một hồi, mở miệng nói: "Kiếm Cương cảnh tu hành, cơ thể người có ba trăm sáu mươi khiếu huyệt, thuật kiếm chi pháp, có thuật có pháp, nhưng lại không thể rời bỏ kiếm, cho nên, có thể hay không đem kiếm cho rằng cơ thể người, ba trăm sáu mươi khiếu huyệt cho rằng thuật trận tiết điểm, tại thuật trận tiết điểm tàng thuật trận, như thân thể khiếu huyệt tàng cương, tới tăng cường kiếm uy lực?"

Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh đều là rơi vào trầm tư, Phương Lãng lời nói, tựa hồ cho bọn hắn mở ra một cái mới môn hộ.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn, tiến hành cùng tu hành có liên quan cạn độ trao đổi, phát động bị động, thu hoạch được Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ."

Nhắc nhở bắn ra, thu được ban thưởng.

Thường ngày ép Tiểu Văn Tử, Phương Lãng cũng là không có quá để ý, tiếp tục cùng Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh thương thảo dâng lên, hắn đem chính mình Tiểu Cấm Chú Thuật một chút tri thức điểm chia sẻ ra tới, lập tức nhường Tiết Dĩnh kinh ngạc tán thán không ngớt, không hổ là quan trạng nguyên, này sặc sỡ ý nghĩ, quả thực là thiên tài!

Quan trạng nguyên đi cái gì Hoàng Cực kiếm các, liền nên thuật Kiếm Các làm nghiên cứu!

Ba người thảo luận khí thế ngất trời, Liễu Bất Bạch trong lúc đó tiến đến một chuyến, mặt mũi tràn đầy hào hứng nghe, kết quả phát hiện mình lời nghe hiểu, kết hợp với nhau giống như Thiên Thư, lại đi ra ngoài đùa nghịch trọng kiếm.

Quả nhiên, chỉ có trọng kiếm mới là nam nhân lãng mạn!

. . .

. . .

Đại Đường Đế Kinh, Trường An.

Tuyết lớn đầy trời, Trường An đầu đường lát thành dày một tầng dày tuyết đọng, có ăn mặc áo giáp binh lính, cùng với phủ nha sai dịch đang ở xúc tuyết, thanh lý ra một đầu chỉnh tề đường.

Tuyết lành triệu năm được mùa.

Trường An đầu đường, chảy xuôi theo ăn mừng cùng náo nhiệt.

Chu Tước đường phố một đường hướng chỗ sâu, vượt qua Chu Tước môn, Hoàng thành bạch ngọc quảng trường tuyết trắng mênh mang, từng vị ăn mặc sạch sẽ quan bào Đại Đường quan viên tại Chu Tước môn xuống xe ngựa về sau, xuyên qua bạch ngọc quảng trường, giống như là đóa đóa hắc liên nở rộ tại trắng nõn cánh đồng tuyết.

Đạp vào bạch ngọc thềm son, vượt qua Thái Cực điện cánh cửa, từng vị quan viên lẫn nhau nói giỡn, đặt chân trong điện.

Lại là một lần Đại Đường tảo triều.

Bách quan san sát tại cung điện hai bên, Đại hoàng tử, Tam hoàng tử đều là đăng lâm triều nghị, cung kính mà đứng.

Từ khi trải qua bị cấm túc sự tình về sau, Tam hoàng tử tựa hồ an phận rất nhiều, thuận theo thuận đầu, thay đổi ngày xưa kiệt ngạo cùng hung hăng càn quấy.

Cao công công cùng đi Thánh Hoàng sau này điện đi ra.

Thánh Hoàng khó được có mặt, hôm nay triều nghị bắt đầu.

Bách quan nhóm thông lệ trần thuật chính mình chức trách, một chút ngự sử thì là đối một chút không quan trọng việc nhỏ phát ra vạch tội.

Rất lâu, Hộ bộ thượng thư cùng Lễ bộ Thượng thư đồng thời ra khỏi hàng, hai người chắp tay chắp tay, nói: "Bệ hạ, dị tộc các thiên tài đã theo pháp lệnh vào tông môn, theo các tông phản hồi về tới tình huống đến xem, mặc dù cùng các tông đệ tử có mâu thuẫn nhỏ ma sát nhỏ, nhưng tổng thể mà nói, dung hợp còn có thể."

Vương tọa bên trên, cái kia thấy không rõ khuôn mặt Đường hoàng, uy nghiêm vô song.

Lễ bộ Thượng thư chắp tay lại nói: "Khởi bẩm bệ hạ, tiếp qua nửa vầng trăng chính là bệ hạ thọ thần sinh nhật, vi thần sớm đã sai người tiến hành nghi thức chuẩn bị, đồng thời về xếp chương, khánh điển sẽ lệnh Đại Đường thiên hạ các tông trước tới triều bái, hiển lộ rõ ràng bệ hạ hiển hách hoàng uy."

Chung quanh bách quan cũng là cúi đầu.

"Thánh Hoàng bệ hạ, hoàng uy hạo đãng."

Vương tọa bên trên Đường hoàng giơ tay lên nhẹ nhàng ép xuống, cái kia thâm thúy để cho người ta nhìn không thấu con ngươi, dường như xuyên thấu tầng tầng thời không.

Thái Cực điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Rất lâu, Đường hoàng uy nghiêm vô song thanh âm mới chậm rãi mở miệng: "Khoa khảo đến nay kết thúc cũng có nửa vầng trăng sau khi, theo thư viện đi ra đám học sinh vào các trong tông tu hành, hẳn là đều phải công pháp, trải qua tốc độ cao tăng trưởng kỳ, hẳn là có chút thu hoạch."

"Cố năm nay 'Tiềm Long tài nguyên chiến' sớm, cùng trẫm thọ thần sinh nhật khánh điển cùng nhau tổ chức, tránh khỏi tông chủ các tông cùng các đệ tử bôn ba qua lại."

Đường hoàng lời nói hạ xuống, Thái Cực điện dưới, bách quan nhóm trong lòng đều là xôn xao.

Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử cũng là không thể tưởng tượng nổi mở mắt.

Liền buồn ngủ Lữ Thái Huyền đều mở mắt.

Đường hoàng bệ hạ lại muốn làm yêu thiêu thân? !

Đem thọ thần sinh nhật cùng Tiềm Long tài nguyên chiến cùng một chỗ tổ chức?

Cái kia này giới Tiềm Long tài nguyên chiến tầm quan trọng đã có thể so với giới trước cao nhiều lắm.

Này lộ ra cái gì tín hiệu?

Nhưng mà, Đường hoàng lại là không thèm để ý bách quan thái độ, hắn tiếp tục uy nghiêm vô song mở miệng, phân phó điều lệ xuống.

Lễ bộ Thượng thư cùng Hộ bộ thượng thư dồn dập khom người đồng ý.

Nhẹ nhàng một câu tan triều, liền kết thúc trận này nhường quần thần trong lòng hiện nổi sóng triều nghị.

Trường An, khả năng lại muốn nổi phong vân.

. . .

. . .

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Núi cao thì tuyết lớn, trời đông giá rét.

Hoàng Cực kiếm các, tám trăm ghế viện nhỏ.

Tĩnh tâm thuật trận chưa mở, Phương Lãng tại trong sân luyện kiếm, Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm rơi vào trong tay, vung vẩy ở giữa, vô số bông tuyết đều bị kiếm khí chỗ quyển đãng, vờn quanh tại Phương Lãng quanh thân, không ngừng lượn lờ.

Ba ngày nháy mắt đã qua, Phương Lãng đều tại vững chắc Kiếm Cương cảnh tu vi, bởi vì tu hành tài chính tiêu hao hoàn tất, Phương Lãng thì là dựa vào sân nhỏ tồn tại Tụ Linh trận tu hành.

Phương Lãng lúc này mới rõ ràng cảm nhận được, tài nguyên tầm quan trọng, thiếu khuyết Linh tinh, không có cách nào không chút kiêng kỵ hấp thu Linh tinh, Phương Lãng có khả năng cảm nhận được tự thân tu vi tiến triển thong thả.

Bất quá, hắn lấy ra đăng khoa Trạng Nguyên thời điểm ban thưởng, bao hàm kiếm thảo tạm thời không vận dụng, mà là dùng thối cốt dịch bào tắm, hiệu quả đúng là không kém Đoán Thể tạp, khiến cho Phương Lãng võ phu tu vi tại thối cốt dịch trợ giúp dưới, đạt đến bình cảnh, chỉ kém cách nhau một đường liền có thể đột phá nhập võ phu tam phẩm Bàn Huyết cảnh.

Phương Lãng phun ra ngụm trọc khí, hắn hiểu được tu vi của mình tiến triển nhanh, ngoại trừ khóa lại ràng buộc đối tượng mang tới tu hành tốc độ tăng lên, còn có một cái trọng yếu nhân tố là, hệ thống cung cấp tu hành tài chính khiến cho hắn không cần lo lắng tài nguyên vấn đề.

Khuyết thiếu tài nguyên, tu vi tốc độ tiến triển liền sẽ thong thả rất nhiều, khó trách phần lớn người tu hành đều muốn tranh tài nguyên.

Chậm rãi thu kiếm, vờn quanh tại quanh người hắn bông tuyết, dồn dập chiếu xuống địa phương.

Này ba ngày, Phương Lãng khó được thanh tĩnh, dị tộc các thiên tài bị Phương Lãng cho đánh sợ, không tiếp tục tới khiêu chiến.

Phương Lãng kết thúc tu hành, thu thập một hồi, lấy ra mũ rộng vành, liền dự định hướng thuật Kiếm Các cùng Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh nghiên cứu thảo luận thuật kiếm chi pháp, ép Tiểu Văn Tử cái gì không trọng yếu, chủ yếu là Phương Lãng cảm thấy này thuật kiếm chi pháp hết sức có ý tứ.

Mấy ngày nay nghiên cứu, mọi người đã có thể đem thuật đồ cấp bậc thuật pháp dung nhập kiếm pháp bên trong.

Mặc dù uy lực bình thường, nhưng này cũng tính là là tiến bộ không ít, mà Phương Lãng tại phong phú kiến thức của mình mặt đồng thời, còn có thể cùng Nghê Văn phát động hoặc sâu hoặc cạn tu hành tương quan, tự nhiên là vui sướng hài lòng.

Mang theo mũ rộng vành, phủ thêm áo choàng, phủi rơi vài miếng tuyết.

Phương Lãng tranh chuẩn bị xuất viện Tử, trong gió tuyết, một bóng người đi tới, không là người khác, chính là Tiêu Lệnh Kiếm.

Đem Tiêu Lệnh Kiếm dẫn vào bên trong viện.

Tiêu Lệnh Kiếm ý cười đầy mặt: "Phương sư đệ, không phụ chờ mong."

Hắn lấy ra một quyển sách, đưa cho Phương Lãng.

"Này sổ bên trong ghi chép tứ cực Kiếm Các mỗi một ghế tên cùng tu vi, mặc dù cá biệt bên trên có sinh ra đường, có lẽ có người che giấu tu vi, thế nhưng trên đại thể vẫn là chính xác."

Phương Lãng tiếp nhận sổ, đôi mắt tinh sáng lên, mừng rỡ không thôi.

Có tên, tiếp xuống chính mình là có thể từng cái quét qua đi, tìm kiếm thích hợp người tiếp theo ràng buộc đối tượng mục tiêu.

Tiêu Lệnh Kiếm lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bình lại một bình đan dược.

"Tiểu sư đệ, nơi này là chút cơ sở đan dược, một chút Bổ Khí đan, một chút Chữa Thương đan dược, tổng cộng ba vạn kim, sư đệ có thể đi xem xét một thoáng giá cả."

Phương Lãng nhìn lướt qua mười cái bình bình lọ lọ, trực tiếp thu nạp dâng lên.

Phương Lãng phát hiện, Tiêu Lệnh Kiếm thế mà không có cho hắn hối đoái Linh tinh, rõ ràng, hệ thống tu hành tài chính không thể hối đoái Linh tinh, hẳn là có không lí lẽ lực lượng ảnh hưởng tới Tiêu Lệnh Kiếm.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, hệ thống điểm kinh nghiệm đã đủ, có hay không thăng cấp?"

"Thăng cấp."

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Nhất đoạn kiếm cương (nghề nghiệp tam phẩm)

Đẳng cấp: LV7

Kinh nghiệm căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 100000 kim tệ, 2000 hạ phẩm Linh tinh, 20 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×2, Đoán Thể tạp ×2, minh tưởng thẻ ×1

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng:

Thuật: Nghê Văn (70%)

Kiếm: Khương Linh Lung (70%) Liễu Bất Bạch (70%)

Võ: Ngụy Thắng (70%)

Trống chỗ ×2(70%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng quét mắt hệ thống bảng, biến hóa không lớn, ngoại trừ tu hành tài chính lại lần nữa bổ sung viên mãn về sau, nhường Phương Lãng kinh hỉ thì là ràng buộc đối tượng ràng buộc trình độ lại tăng lên nữa mười phần trăm!

Phương Lãng tu hành tốc độ lại có thể tăng lên không ít!

Càng ngày càng tiếp cận nguyên ràng buộc đối tượng!

Đồng thời làm Phương Lãng phân loại, tại thị giác bên trên tiến hành đổi mới.

Mà ràng buộc đối tượng cũng là nhiều hơn hai cái trống chỗ danh ngạch, không muốn lãng phí danh ngạch lời, tuyển định mới ràng buộc đối tượng cấp bách.

Xem ra càn quét Kiếm Các các sư huynh sư tỷ kế hoạch, phải tăng tốc tiến trình.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ tiến hành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được 'Màu xanh ban thưởng trứng' ."

Phương Lãng trong đầu vang dội nhắc nhở.

"Nện trứng."

Một hồi vầng sáng lấp lánh sau.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đan phương 'Gia cường phiên bản Chữa Thương đan' ."

Phương Lãng khẽ giật mình, thế mà mở ra cái đan phương, hắn cũng là nhớ lại, chính mình có cái luyện đan (sở trường) kỹ xảo  bất quá, Phương Lãng cũng không hề để ý, hắn lại không muốn trở thành Luyện Đan sư, cho nên cũng không coi trọng.

Ngay tại Phương Lãng cùng Tiêu Lệnh Kiếm trộm đạo giao dịch thời điểm.

Toàn bộ Kiếm Thục tông, bỗng dưng truyền đến dày nặng mà xa xăm tiếng chuông.

Đương

Tiếng chuông xuyên thấu mây tuyết, xuyên thấu mỗi tòa thứ nhất mỏm núi.

Cho dù là Kiếm Thục Yêu Khuyết bên trong tu hành đệ tử, cũng là nghe được chuông vang, ngoại trừ thiên cực Kiếm Các đệ tử chưa từng đi ra Yêu Khuyết, không hưởng ứng hiệu triệu bên ngoài.

Hoàng Cực, Huyền cực cùng địa cực Kiếm Các đệ tử dồn dập trở về riêng phần mình viện nhỏ.

"Tiếng chuông này, chẳng lẽ 'Tiềm Long tài nguyên chiến' muốn trước thời hạn sao?"

Tiêu Lệnh Kiếm hơi hơi biến sắc.

"Tài nguyên chiến?"

Phương Lãng nghi hoặc.

Tiêu Lệnh Kiếm thu lại vẻ mặt,  Trịnh trọng nói: "Tông môn tu hành tài nguyên ngoại trừ tại Yêu Khuyết bên trong lấy mạng đi liều đi thu hoạch bên ngoài, còn có một cái trọng yếu con đường chính là do triều đình phân phối, mà phân chia như thế nào, phân phối nhiều ít tài nguyên, thì liền xem các tông đệ tử tại 'Tài nguyên chiến' bên trong biểu hiện."

"Bởi vì mới vào tông môn đệ tử, nhận tài nguyên ảnh hưởng không lớn, cho nên kiểm tra đánh giá phân phối nhiều ít tài nguyên, liền xem các tông đệ tử mới biểu hiện, cố xưng Tiềm Long chiến."

"Đây cũng là vì cái gì khoa khảo sau khi kết thúc đệ tử tranh đoạt sẽ kịch liệt như thế nguyên nhân, bởi vì làm đệ tử tranh đoạt kỳ thật cũng đã là tài nguyên chiến mở màn."

"Phương sư đệ, chỉnh đốn xuống nên đi tới Thục Sơn bãi lớn tập hợp, Tông chủ hẳn là sẽ tuyên bố một ít chuyện."

"Phương sư đệ, năm nay ngươi tất nhiên sẽ tham gia trận chiến này, hi vọng sư đệ thật tốt cố gắng lên! Làm kiếm thục tranh đến một tia hi vọng."

Tiêu Lệnh Kiếm nghiêm mặt nói.

Thân là Kiếm Thục tông đệ tử, hắn thực sự không hy vọng Kiếm Thục tông suy yếu xuống.

Phương Lãng cũng là nghiêm mặt đáp lại.

Tiêu Lệnh Kiếm đi, mang theo mũ rộng vành, vội vã biến mất tại gió tuyết đầy trời bên trong.

Phương Lãng đứng lặng tại sân nhỏ, một mảnh lại một mảnh Lạc Tuyết bay lả tả mà xuống.

Phương Lãng khẽ chau mày, vốn đang dự định tứ cực Kiếm Các dần dần quét qua đi đâu, hiện tại xem ra, tựa hồ không có thời gian khiến cho hắn chậm rãi quét tìm.

Nhìn xem hai cái khóa lại ràng buộc danh ngạch.

Phương Lãng dần dần rơi vào trầm tư.

"Bằng không thì trước khóa lại Ôn giáo tập? Một cái khác ràng buộc danh ngạch lâu dài đầu tư?"

Phương Lãng suy tư.

Sau đó, đôi mắt tinh sáng lên, trong đầu nổi lên Triêu Tiểu Kiếm thân hình, suy nghĩ một chút nói: "Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Triêu Tiểu Kiếm."

"Keng, hệ thống kiểm trắc bên trong. . ."

"Kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi cửu phẩm cùng cửu phẩm trở lên, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, ba mươi năm."

"Có hay không khóa lại?"

Trói ngươi cái chùy trói!

Ba mươi năm?

Không thể trêu vào!

Có ba thời gian mười năm, chính hắn tu hành khả năng đều đi đến cửu phẩm đi?

Dù cho dùng Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ chậm rãi tiêu đều phải tiêu ngốc đi.

Xem ra này tinh huy cấp bậc căn cốt, chỉ có thể tạm thời qua xem qua nghiện.

Đến mức này hai ràng buộc vị, một cái liền dùng tới trói Ôn giáo tập đi, kim phẩm 89 căn cốt, cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

Duy nhất phải lo lắng liền là khóa lại Ôn giáo tập về sau, có thể hay không cũng ngày ngày bưng lấy hồ lô uống cẩu kỷ trà, biến hết sức hư.

Như thế cái đáng giá suy nghĩ sâu xa nghiêm túc vấn đề..