Chương 109: Cái này mẹ không cần cũng được 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 109: Cái này mẹ không cần cũng được 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Tuyết lớn đầy trời, núi càng cao, thì tuyết càng thịnh.

Thục Sơn đỉnh, tượng trưng cho tứ cực Kiếm Các bốn ngọn núi bên trong, có tiếng xé gió vang vọng, xé rách tầng mây cùng Bạch Tuyết.

Từng vị áo trắng như tuyết, phế phủ nôn một cây kiếm khí, mang theo gió bắt đầu thổi lôi chi thế, ngự kiếm rời núi phong các đệ tử, tiêu sái như từng vị xuất các trích tiên nhân.

Cố ý hồi trở lại trong sân thay đổi Kiếm Thục tông đệ tử áo trắng Phương Lãng, đi ra sân nhỏ, gặp được chống đỡ ô giấy dầu, ngăn lại tuyết bay Khương Linh Lung.

Thiếu nữ cũng là một tịch áo trắng, như hoa sen mới nở.

Hai người ngẩng đầu, trên đỉnh đầu từng vị bay lượn các sư huynh sư tỷ, hóa thành từng đạo kiếm quang, giống như Vạn Kiếm Quy Tông, tiêu sái chạy như bay hướng Thục Sơn bãi lớn.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung nhìn nhau cười một tiếng, sau đó hai người cũng là phế phủ nôn kiếm khí, ngự kiếm ra Hoàng Cực!

Giống như là Bách Xuyên tụ hợp vào biển, tụ hợp vào rất nhiều các sư huynh sư tỷ ngự kiếm hồng lưu bên trong.

Kiếm Thục tông, Thục Sơn bãi lớn.

Bãi lớn phía trên tuyết đều là bị dọn dẹp sạch sẽ, bãi lớn bên trên một ngôi lầu đài bên trên, Triêu Tiểu Kiếm áo trắng Bạch Tuyết, hở ngực lộ bụng mà đứng, tại đây đầy trời Hàn Tuyết bên trong, lộ ra có mấy phần không bị trói buộc cùng chói mắt.

Quý trưởng lão, Ôn Đình chờ Kiếm Thục tông cường giả cũng là đứng lặng hai bên, dồn dập ngẩng đầu, nhìn xé rách phong tuyết mà đến từng vị Kiếm Thục tông đệ tử, trên mặt mang theo ý cười.

Ngoại trừ lâu dài tại Yêu Khuyết bên trong chém giết tu hành thiên cực Kiếm Các đệ tử bên ngoài, mặt khác Kiếm Các đệ tử, cùng với không vào Kiếm Các đệ tử, đều là dồn dập tụ đến.

Mấy ngàn áo trắng tề tụ một đường, hình ảnh có chút rung động, một chút đã lâu không gặp đệ tử ngầm hiểu lẫn nhau nhìn nhau cười một tiếng.

Có hỏi thăm tu vi tiến độ, có thì là ước định lần sau cùng nhau tổ đội vào Yêu Khuyết, bầu không khí hài hòa, cũng là xua tán đi tuyết lớn ngập núi đầy trời lạnh lẻo.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung ngự kiếm mà tới, bị Quý trưởng lão cùng Ôn giáo tập vẫy chào cho hô tới.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn đã sớm ngốc tại chỗ ấy.

"Tiềm Long tài nguyên chiến sự tình có thể nghe nói?"

Ôn Đình nhìn xem Phương Lãng bốn người, cười hỏi.

Sau đó cũng không có chờ Phương Lãng mở miệng, liền giới thiệu một chút Tiềm Long tài nguyên chiến chi tiết cùng với đối Kiếm Thục tông tầm quan trọng.

Cũng là cùng Tiêu Lệnh Kiếm nói không sai biệt lắm, chỉ bất quá càng thêm kỹ càng chút.

"Tiềm Long tài nguyên chiến không phải còn lại thời gian nửa năm?"

Khương Linh Lung đột nhiên hỏi.

Một bên Quý trưởng lão lại là mở miệng: "Mới vừa từ Trường An truyền đến chiếu lệnh, Đường hoàng mở miệng, năm nay Tiềm Long tài nguyên chiến cùng Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển cùng nhau tổ chức."

"Cố, khoảng cách Tiềm Long tài nguyên chiến chỉ còn lại không tới mười ngày."

Phương Lãng nghe vậy, lông mày không khỏi nhảy lên: "Gấp gáp như vậy?"

"Ban đầu Tiềm Long tài nguyên chiến có thể tham dự liền chỉ có đệ tử mới mới có thể, bởi vì đệ tử mới nhận tài nguyên lực ảnh hưởng thấp nhất, thời gian nửa năm vừa vặn, thế nhưng, lần này bởi vì Đường hoàng mở miệng, vì vậy tài nguyên chiến sớm."

"Bất quá, ảnh hưởng không lớn."

"Mà lại. . . Lần này Tiềm Long tài nguyên chiến, Đường hoàng tự mình hạ lệnh, các tông môn tham chiến trong đội ngũ, ít nhất phải có một tên dị tộc thiên tài đồng thời chiến đấu, đồng thời do một vị lão đệ Tử dẫn đội."

"Cho nên lần này Tiềm Long tài nguyên chiến cũng không thể nói là Tiềm Long, độ khó lại so với giới trước cao quá nhiều, không định tính cùng nguy hiểm nhân tố cũng cao quá nhiều."

Quý trưởng lão thấp trầm giọng mở miệng.

Phương Lãng đám người lâm vào trầm tư, bất quá lại không kịp hỏi thăm.

Trên ban công Triêu Tiểu Kiếm mở miệng, nói nội dung cùng Quý trưởng lão nói một dạng, nói tới một thoáng sắp sớm Tiềm Long tài nguyên chiến, đồng thời cần trong tông môn chọn lựa ra một vị nghề nghiệp tứ phẩm lão đệ tử tham dự cũng thêm nhập đội ngũ, cùng nhau tham gia tài nguyên chiến.

Khó trách muốn tụ tập rất nhiều đệ tử tại Thục Sơn bãi lớn.

Bãi lớn phía trên một hồi tất tiếng xột xoạt tốt nghiên cứu thảo luận âm thanh, sau đó, thông qua sàng chọn về sau, Huyền cực Kiếm Các thủ tịch được đề cử ra tới.

Bởi vì địa cực cùng thiên cực Kiếm Các đệ tử tu vi đều siêu việt dưới tứ phẩm, cho nên chỉ có Huyền cực thủ tịch có tư cách dự thi.

Phương Lãng tầm mắt bắn ra đi qua.

Hắn theo Tiêu Lệnh Kiếm đưa cho danh sách trong tư liệu, biết vị này Huyền cực Kiếm Các thủ tịch tên, Hoàng Anh, tứ phẩm kiếm ý cảnh đỉnh phong.

. . .

Tuổi tác: 25

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý cảnh

Căn cốt: 22(kim)

Giới thiệu: Nàng từng mộng tưởng cầm kiếm đi thiên nhai

. . .

Tư liệu hiện ra tại Phương Lãng trước mắt, căn cốt cũng rất tốt, cũng là kim phẩm căn cốt, bất quá so với Ôn giáo tập còn kém chút.

Đây là một vị sư tỷ.

Nói đến Phương Lãng còn có qua gặp mặt một lần, chính là trước đó Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, vị kia cố ý tới đón tiếp sư tỷ.

Cùng Ôn giáo tập quen biết, hiện tại xem ra, vị sư tỷ này ban đầu là cố ý tới đón Ôn giáo tập.

Sách, có chuyện ẩn ở bên trong.

Phương Lãng quét Ôn giáo tập liếc mắt, đã thấy Ôn giáo tập bình tĩnh uống một ngụm trong hồ lô cẩu kỷ trà.

Mà lần này tụ tập rất nhiều đệ tử, cũng không là vẻn vẹn chỉ vì sàng chọn ra tham gia Tiềm Long tài nguyên chiến lão đệ tử, Triêu Tiểu Kiếm chấp tay sau lưng, quét dưới đáy rất nhiều đệ tử liếc mắt, hít sâu một hơi, nói: "Tiềm Long tài nguyên chiến về sau, chính là tông môn danh sách tranh phong. . . Năm nay, Đông Lỗ Kiếm tông, Nam Hải kiếm phái chờ không ít Kiếm Đạo tông môn khí thế hung hăng."

"Các ngươi cũng là không muốn có bất kỳ thư giãn."

"Đại Đường thiên hạ, luận đến Kiếm Đạo tông môn, duy ta Kiếm Thục! Kiếm Thục đã từng làm thứ nhất, luôn có một ngày, Kiếm Thục đem lại trèo lên đệ nhất!"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm đánh nát gió tuyết đầy trời.

Bãi lớn bên trên áo trắng Kiếm Thục các đệ tử, ánh mắt đều là tại tuyết lớn bên trong sáng lạn như Lưu Hỏa.

"Chư vị tĩnh tâm, ngồi."

Triêu Tiểu Kiếm động viên kết thúc, phẩy tay áo một cái, hình như có cỗ kiếm ý tại bãi lớn phía dưới, như hoa mở nâng lên.

Bãi lớn phía trên, các đệ tử dồn dập ngồi xếp bằng trên đất.

Phương Lãng, Khương Linh Lung chờ đệ tử mới không hiểu nhiều, Quý trưởng lão vội vàng nhắc nhở: "Nguyên ngồi xếp bằng, Triêu tông chủ muốn giảng đạo, thật tốt lắng nghe, đây đối với các ngươi có trợ giúp lớn."

"Một vị Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm cửu phẩm giảng đạo, đối với bất luận cái gì người mà nói đều là một trận hưởng thụ cùng cơ duyên."

Cho dù là Quý trưởng lão cũng là khoanh chân tại đất.

Phương Lãng, Khương Linh Lung, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch đám người ngồi xếp bằng.

Thiên địa yên tĩnh, bỗng nhiên phong tuyết chợt ngừng.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng như tuyết, phóng đãng không bị trói buộc, quét nhìn rất nhiều đệ tử, khoanh chân tại ban công, chậm rãi mở miệng.

Linh niệm gia trì tại thanh âm đàm thoại bên trong, hình thành một cỗ đặc biệt hàm ý cùng gợn sóng, phảng phất đem mỗi một vị đệ tử đều đưa vào một mảnh mỹ lệ Kiếm đạo thế giới.

Triêu Tiểu Kiếm tại trình bày hắn đối kiếm lý giải  có thể trợ giúp mỗi một vị đệ tử đối Kiếm đạo cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Mà tại lắng nghe giảng đạo trước đó, Phương Lãng lựa chọn khóa lại Ôn giáo tập.

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Ôn Đình."

"Đinh! Hệ thống kiểm trắc bên trong. . ."

"Keng, kiểm trắc ràng buộc đối tượng tu vi cửu đoạn kiếm ý cảnh, dự tính thời gian sử dụng bảy ngày, có hay không khóa lại?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng lông mày nhướn lên, mới bảy ngày?

Cái này khóa lại thời gian so trong tưởng tượng ngắn chút.

Trước đó hắn ngũ đoạn kiếm đồ thời điểm, khóa lại bát đoạn kiếm sư Lão Khương hao tốn ba ngày, theo lý mà nói, khóa lại Ôn giáo tập nên càng lâu mới đúng.

Có lẽ. . . Là bởi vì Ôn giáo tập "Hư" ?

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ có Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×2, có thể chống đỡ tiêu bảy ngày thời gian."

Phương Lãng sau khi suy nghĩ một chút, lựa chọn hối đoái đồng thời khóa lại.

"Đinh! Khóa lại thành công, chúc ngài tu hành vui sướng!"

. . .

Ràng buộc: Ôn Đình

Tuổi tác: 28

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý

Căn cốt: 89(kim)

Tu hành tốc độ: 18 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

【  ràng buộc đối tượng trước mắt trạng thái, dùng thân tự trong kiếm. . . 】

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua Ôn Đình cơ sở tin tức, cũng không có huyết mạch thiên phú này loại vật kỳ quái.

Thế nhưng nhiều hơn cái làm Phương Lãng giải hoặc giới thiệu.

Nguyên bản, Phương Lãng một mực rất tò mò, Ôn giáo tập có như thế căn cốt, không nên hai mươi tám tuổi, mới vẻn vẹn kiếm ý cảnh mới đúng.

Hiện tại xem ra, là bởi vì cùng này "Dùng thân tự kiếm" có quan hệ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Ôn giáo tập tu vi không cao, bằng không nghĩ khóa lại thật đúng là thật khó khăn.

Bực này căn cốt, đã coi như là ngàn dặm mới tìm được một.

Khóa lại Ôn Đình làm ràng buộc đối tượng, cũng không có đi qua quá lâu thời gian.

Còn thừa một cái ràng buộc vị, Phương Lãng trước giữ lại, nhìn một chút lần này Tiềm Long tài nguyên chiến có hay không thích hợp khóa lại đối tượng.

Phương Lãng hoán đổi năm ràng buộc trạng thái, trong nháy mắt cảm ngộ năng lực đạt được to lớn tăng lên.

Lắng nghe Triêu Tiểu Kiếm giảng đạo, thiên địa đều phảng phất đứng im, chỉ còn lại có Kiếm đạo chí lý tại lan tràn, giống như là một đóa lại một đóa sáng lạn tiêu vào mỗi một vị Kiếm Thục tông đệ tử trong lòng nở rộ, được ích lợi không nhỏ, Kiếm đạo bên trong nghi hoặc, rộng mở trong sáng.

. . .

. . .

Hôm sau.

Tuyết lớn ngừng, có đã lâu ánh nắng ấm áp từ trên bầu trời rơi xuống, ấm áp mà để cho người ta cảm thấy lười nhác.

Trên diễn võ trường, từng kiện từng kiện áo trắng như dưới ánh mặt trời nở rộ Bạch Liên.

Phương Lãng, Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch bốn người thu thập xong bọc hành lý, đứng lặng tại Dự Kiếm phong diễn võ trường  chờ đợi cùng nhau đi tới Trường An.

Lần này đi tới Trường An không chỉ có sẽ tham gia Tiềm Long tài nguyên chiến, càng biết tham gia Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển.

Quý trưởng lão, Ôn Đình cùng Triêu Tiểu Kiếm ba người hóa thành kiếm hoa từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên diễn võ trường.

Nơi xa, lão đệ tử Hoàng Anh mang hộp kiếm, đâm thắt tóc đen, chậm rãi tới.

Mà bên cạnh nàng, thì đi theo một vị cuồng dã thân ảnh, thì là lần này gia nhập đội ngũ dị tộc thiên tài.

Phương Lãng khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện vị này dị tộc thiên tài, chính là bị hắn không nói võ đức cho chùy bạo xương quai xanh dị tộc thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa.

Thiếu nữ rất cuồng dã, bất quá đổi lại Kiếm Thục tông đệ tử áo trắng về sau, cũng là lộ ra tĩnh nhã rất nhiều.

Nàng nhếch miệng mà cười, lộ ra răng mèo, chỉ bất quá nhìn chằm chằm Phương Lãng ánh mắt, vô cùng bất thiện.

Thương thế của nàng đã hoàn toàn khỏi rồi, dù sao chẳng qua là bị thương ngoài da, một viên thuốc xuống cơ bản không việc gì, thế nhưng, loại kia tâm linh bên trên bị thương, lại là trong thời gian ngắn khó mà vuốt lên.

"Lần này tất cả mọi người là đại biểu Kiếm Thục tông tham gia tài nguyên chiến, cần dĩ hòa vi quý, đồng tâm hiệp lực."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

Trên diễn võ trường, Triêu Tiểu Kiếm phất tay áo, có kiếm ý khuấy động mà lên, cuốn theo lấy các đệ tử thân thể, phá vỡ mà vào tầng mây, tại chói lọi sáng lạn trên biển mây bay qua.

Hóa thành một đạo kiếm cầu vồng, lôi kéo ra kiếm khí cầu vồng, tiêu sái chạy như bay.

. . .

. . .

"Tài nguyên chiến, do Đại Đường lễ bộ cùng Đại Lý Tự cùng nhau phụ trách, thiên hạ phần lớn tông môn đều là có tư cách tham gia, Nhị lưu, nhất lưu cùng với mười đại đỉnh cấp tông môn, tổng cộng hơn ba trăm tòa tông môn."

Đại Đường thiên hạ quyền lực trung tâm, toà kia bao phủ tại bay tán loạn tuyết lớn bên trong Cổ Thành, dần dần xuất hiện tại Phương Lãng đám người trong mắt.

Quen thuộc Cổ Thành, mùi vị quen thuộc.

Theo khoa khảo kết thúc đến nay, nửa tháng, hắn Phương Lãng lại nặng trước khi Trường An!

Mà xem như đã từng tham gia qua tài nguyên chiến Hoàng Anh, thì là đang cấp Phương Lãng chờ phấn nộn đệ tử mới giảng giải tài nguyên chiến quy tắc.

Hoàng Anh là cái hết sức ôn nhu nữ tử, đối với người nào đều như ôn nhu đại tỷ tỷ, chỉ có đối mặt Ôn Đình thời điểm, mới có thể gương mặt lạnh lùng.

"Sư tỷ, này tài nguyên chiến. . . Sẽ chết người sao?"

Một bên, cười toe toét răng mèo Ca Thư Nguyệt Hoa, hỏi.

Hoàng Anh nhìn thoáng qua Ca Thư Nguyệt Hoa, thật không có bởi vì nàng là dị tộc liền khác nhau đối đãi, vẫn như cũ ôn nhu cười, chỉ bất quá thần sắc trên mặt nghiêm túc mấy phần: "Tài nguyên chiến, cùng thư viện học sinh khoa khảo không giống nhau, bởi vì tranh là tài nguyên, tranh là lợi ích, liên quan đến tu hành chi tranh."

"Tại tranh đoạt quá trình bên trong, tự nhiên sẽ toàn lực ra tay, vì vậy sinh tử khó liệu."

"Bất quá, triều đình lại phái phái Đại Lý Tự cường giả phụ trách duy trì trật tự, tận lực giảm bớt tử vong trình độ."

Hoàng Anh nói xong, mọi người đều là trầm mặc lại, bầu không khí tựa hồ nặng nề rất nhiều.

"Tu hành là cầu trường sinh, nhưng tử vong mới là tu hành cuối cùng nơi quy tụ."

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt mọi người, thản nhiên nói.

"Các ngươi yên tâm, sư tỷ ta sẽ tận toàn lực bảo hộ các ngươi." Hoàng Anh ôn nhu cười một tiếng, nói ra.

Trong đôi mắt mang theo mấy phần kiên định.

Thành Trường An bốn phía, có đủ loại hào quang chạy như bay mà tới.

Có hoa lệ đến cực điểm xa hoa phi kiếm, có thần tuấn ngựa nắm kéo chạy như bay xe ngựa, cũng có to lớn thuật trận luân bàn tại bao phủ hoành không.

Giống như là Bách Xuyên tụ hợp vào biển, tại trên trời cao lôi kéo ra một đạo lại một đạo dấu vết, hội tụ vào thành Trường An.

Cổ lão mà uy nghiêm thành Trường An trước.

Từng đạo lưu quang hạ xuống, bởi vì trong thành Trường An thiết luật giữa trời, không được ngự không vào thành, cho nên, các tông môn cường giả đều là tại trước cửa thành hạ xuống.

Trước cửa thành tuyết đọng đã bị quét hết, lộ ra mảnh đất trống lớn.

Theo tông môn cường giả hạ xuống, bóng người đông đảo hội tụ.

Thành Trường An thành cửa đóng kín, trên cổng thành, khoác lên áo giáp thủ thành tướng sĩ lãnh túc đeo đao.

Phương Lãng tại trong đội ngũ nhìn chung quanh, thấy được không ít thân ảnh quen thuộc.

Tỷ như gia nhập Kế Duyên quan Tây Môn Tiện Tiên, bị hắn dùng tao sáo lộ cho sặc sỡ đánh nổ Lý Nguyên Chân, còn có thật thà Ngụy Thắng.

"Lãng huynh! Chúng ta lại gặp mặt, đêm nay giáo phường ti ước dâng lên?"

Tây Môn Tiện Tiên mở ra quạt giấy, thịnh tình mời.

Đáng tiếc bị Phương Lãng cho vô tình cự tuyệt, Tây Môn Tiện Tiên tiếc nuối lắc đầu.

Trong đám người Ngụy Thắng cũng là thấy Phương Lãng, hướng phía Phương Lãng chất phác cười một tiếng, chung quanh hắn, từng vị dáng người khôi ngô đồng bạn, tò mò trông lại.

Đại Đường khoa khảo đi qua bất quá nửa tháng có thừa, bọn hắn đối với này giới vị này sặc sỡ quan trạng nguyên có thể cũng là bảo lưu lấy tò mò.

Oanh

Một đạo sắc bén kiếm hoa phi tốc lướt đến, cuốn lên ngàn đống tuyết.

"Đông Lỗ Kiếm tông đội ngũ tới."

Hoàng Anh nói.

"Đông Lỗ Kiếm tông có thể nói là chúng ta lần này tài nguyên chiến lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

Hoàng Anh sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng, nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Kiếm khí tán đi, Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa lạnh lùng như băng xuất hiện, đầu kia liền lông mày vẫn như cũ.

Phương Lãng nụ cười trên mặt tan biến, quét Nam Nghiệp Hỏa liếc mắt, ánh mắt tại hắn từng bị chém đứt trên cánh tay nhiều chằm chằm trong chốc lát.

Nam Nghiệp Hỏa bị chằm chằm sắc mặt càng lạnh lùng.

Nam Nghiệp Hỏa bên người, thì là Đông Lỗ Kiếm tông lần này đội ngũ.

Hoàng Anh thấy Đông Lỗ Kiếm tông lĩnh đội lão đệ tử, vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ.

"Lại có thể là Lâm Mạc che, Đông Lỗ Kiếm tông này giới tối vi nổi danh thiên tài! Nghe nói tại Đông Lỗ kiếm trủng bên trong đạt được một vị đi về cõi tiên Kiếm Tiên truyền thừa!"

Nghe được có thiên tài, Phương Lãng lập tức hứng thú, ánh mắt quét qua đi, trực tiếp ném ra ngoài một cái quét hình.

. . .

Tuổi tác: 23

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý

Căn cốt: 79(kim)

Giới thiệu: Không cần suy nghĩ, nàng đối cừu hận của ngươi giá trị phá trần

. . .

Phương Lãng lập tức khẽ giật mình, căn cốt cũng tạm được, thế nhưng giới này thiệu. . .

Mà một bên Ôn Đình lười biếng nói: "Đừng xem, nàng có cái đệ đệ gọi là Lâm Vân, kinh hỉ không?"

Phương Lãng nghe vậy, lập tức im lặng, hắn cuối cùng là hiểu rõ hệ thống giới thiệu ý tứ.

Lâm Mạc che tựa hồ cảm nhận được Phương Lãng ánh mắt, lạnh lẽo nhìn tới, cách giữa thiên địa bay xuống một tuyết bay.

Phốc phốc!

Trong tầm mắt tuyết bay trong nháy mắt bị giảo vụn vặt.

Dát chi dát chi. . .

Theo rất nhiều tông môn đội ngũ hội tụ, Trường An cửa thành từ từ mở ra.

Mà trong thành Trường An, có rất nhiều nghênh đón người đi ra.

Vương Phi Bùi thị khoác lên áo khoác đỏ, hưng phấn chạy từng bước nhỏ ra tới, bên người đi theo Triệu Vô Cực cùng lạnh lùng Bùi Liêu bảo hộ, bọn hắn là cố ý ra nghênh tiếp.

Khương Linh Lung thấy mẫu thân xuất hiện, lập tức toát ra nụ cười.

Cũng là đi về phía trước hai bước, chuẩn bị nghênh đón mẫu thân nhiệt tình.

"A...! Tiểu Lãng tới rồi, gần nhất có hay không mới thơ làm a?"

Nhưng mà, Vương Phi Bùi thị trực tiếp bỏ qua Khương Linh Lung, trực tiếp tiến tới Phương Lãng trước mặt, giẫm lấy từng bước nhỏ, hà hơi xoa bóp lấy tay, hưng phấn nói.

Khương Linh Lung động tác cứng tại tại chỗ, mang mạng che mặt, đôi mắt càng như băng sơn lãnh ngạo.

Chung quanh tuyết, tung bay có chút trầm trọng.

A

Cái này mẹ, không cần cũng được..