Chương 110: Tài nguyên chiến! U châu Yêu Khuyết! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 110: Tài nguyên chiến! U châu Yêu Khuyết! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Thành Trường An cửa thành từ từ mở ra.

Tại làm tuyết phía dưới phồn hoa Đế Kinh, tản ra cùng thu ý ngất nhiễm dưới Đế Kinh hoàn toàn không giống mùi vị.

Như hồng lưu các đại tông môn đệ tử, tràn vào Trường An bên trong, khiến cho nguyên bản liền phi thường náo nhiệt thành Trường An, lập tức càng khí thế ngất trời.

Chủ hai bên đường, dân chúng chen chúc tới, mặc dù không kịp hôm đó quan sát khoa khảo quan trạng nguyên thời điểm tới hùng vĩ, thế nhưng ôm đối tông môn đệ tử tò mò cùng hướng tới, dân chúng vẫn là hào hứng tăng vọt.

Hai bên trà lâu, quán rượu đều là ngồi đầy người.

Có người kể chuyện càng là vỗ kinh đường mộc, tại rất nhiều người nghe bên tai, nói ra tiếp xuống sắp phát sinh liên quan đến các đại tông môn tài nguyên tranh đoạt chiến náo nhiệt, trong lúc nhất thời dẫn tới cả sảnh đường tốt hơn tiếng.

Lễ bộ quan viên, Đại Lý Tự sứ giả cùng sai người, cùng với Hộ bộ quan viên nghênh đón đến từ Đại Đường thiên hạ các nơi tông môn đệ tử cùng Tông chủ.

Tông chủ các tông tại Đại Đường đều là có được thụ phong quan hàm, địa vị cũng không thấp, mà lại vào tới Trường An, chủ yếu là làm Đường hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển tới, cho nên triều đình quan viên cũng không dám sơ suất.

Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người thì là bị Vương Phi Bùi thị tự mình mang theo tự mình vào ở Võ Vương phủ, chưa từng ở lễ bộ chuẩn bị khách sạn.

Võ đến Vương phủ rồi, Phương Lãng đám người xuống xe ngựa, Khương Linh Lung mặc dù bị Vương Phi bỏ qua trong lòng có chút tiểu khí phẫn, trên đường đi quanh thân khí tràng đều cực kỳ băng lãnh, thế nhưng về tới trong nhà mình, vẫn là cảm xúc tốt hơn nhiều.

Vương phủ trước, một cỗ phổ phổ thông thông xe kéo ngừng lại.

Mà phủ bên trong vừa vặn có một vị nữ tử chậm rãi đi đi mà ra, nữ tử kia sắc mặt trắng bệch, nhìn qua phảng phất người yếu nhiều bệnh giống như, thỉnh thoảng sẽ còn ho khan một hai tiếng.

Vương Phi cùng Khương Linh Lung gặp, lại là không khỏi chậm dần bộ pháp, gật đầu thăm hỏi.

Nữ tử mỉm cười biểu thị đáp lễ, sau đó ở bên người tôi tớ nâng đỡ, đi ra vương phủ.

Nữ tử này là ai?

Phương Lãng có chút hiếu kỳ, nhìn qua tuổi tác không lớn, có thể tự do xuất nhập Võ Vương phủ, thân phận địa vị khẳng định không thấp.

Cho nên, Phương Lãng có chút hiếu kỳ, vung ra một cái "Nhân vật quét hình" .

. . .

Tuổi tác: 16

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý

Căn cốt: Tinh huy (15)

Huyết mạch thiên phú: ? ? ?

Giới thiệu: Cẩn thận, đây là một vị cẩu thả tới cực điểm nhân vật

. . .

Phương Lãng: "? ? ?"

Tê

Đây là ai? !

Này xuất hiện tin tức, trực tiếp nhường Phương Lãng hít vào một hơi!

Tinh huy phẩm chất căn cốt!

Đây là Phương Lãng cho đến tận hôm nay, ngoại trừ Triêu Tiểu Kiếm bên ngoài, lần thứ nhất tại một người khác trên thân nhìn thấy.

Mười sáu tuổi, tứ phẩm kiếm ý cảnh, chân chính yêu nghiệt!

"Nàng là ai?"

Phương Lãng không khỏi hỏi.

Cảm giác đến rồi!

Cảm giác một cái khóa lại mục tiêu xác định!

Vương Phi Bùi thị nhìn Phương Lãng liếc mắt, tựa hồ kỳ quái Phương Lãng tại sao lại tò mò đối phương: "Ngươi không biết nàng cũng như thường, nàng tại trong thành Trường An tạ tạ vô danh, thế nhưng thân phận của nàng lại vô cùng tôn quý."

"Nàng liền là vị kia từ nhỏ trúng kỳ độc 'Tỏa Long cổ' tội nghiệp Ngũ công chúa."

Ngũ công chúa?

Đại Đường Ngũ công chúa!

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, đáng tiếc, Vương Phi không có nói tên, Đại Đường Ngũ công chúa gọi là cái gì nhỉ?

Phương Lãng còn thật không biết hiểu, thăm dò tính hỏi thăm, nhưng Vương Phi chẳng qua là đắm chìm trong đối Ngũ công chúa thương tiếc bên trong, không được thở dài.

Cho nên, Ngũ công chúa tên, Phương Lãng bộ không ra.

Vị này Ngũ công chúa hiển nhiên là tới bái phỏng Khương Võ Vương, bởi vì tại sân nhỏ bên trong, Khương Võ Vương an tĩnh ngồi ngay thẳng, so với lần trước sắc bén, Khương Võ Vương bây giờ cũng là thu thập sạch sẽ.

Đối với mọi người đến, Khương Võ Vương không có kinh ngạc, phảng phất không có bất kỳ cái gì sự tình có thể dẫn tới hắn tâm tình chập chờn giống như, đối mặt đại gia hành lễ, hắn tấm lấy khuôn mặt, khẽ gật đầu về sau, liền rời đi đình viện.

Đại gia ở trong vương phủ ở lại.

Đối với ngày mai sắp bắt đầu tài nguyên chiến đấu cảm thấy áp lực, cho nên tất cả mọi người tại nỗ lực tu hành, điều chỉnh trạng thái, làm ngày mai tài nguyên chiến làm chuẩn bị.

Phương Lãng vẫn là ở lần trước sân nhỏ, hắn lấy ra Linh tinh bắt đầu hấp thu tu hành.

Hoán đổi đến năm ràng buộc trạng thái, lại thêm tăng lên tới 70% ràng buộc trình độ, Phương Lãng tu hành tốc độ vững bước tăng lên!

Đắm chìm ở nỗ lực trong tu hành.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

. . .

. . .

Hôm sau, Trường An Thiên Khung phiêu đãng tuyết.

Phương Lãng đám người nếm qua Vương Phi cố ý sai người chuẩn bị bữa sáng về sau, cùng nhau rời đi vương phủ, đi tới lễ bộ cung khuyết.

Lễ bộ cung khuyết đình tiền, bóng người đông đảo, Đại Đường thiên hạ ba trăm tòa Nhị lưu trở lên tông môn đệ tử dồn dập hội tụ ở này.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên ăn mặc sạch sẽ mà nghiêm nghị quan bào, sừng sững tại tuyết lớn bên trong, nhìn chung quanh ba trăm tòa tông môn đệ tử, chậm rãi mở miệng, nhường nguyên bản lộn xộn náo động đến lễ bộ cung khuyết đình tiền, lập tức trở nên an tĩnh.

"Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển sắp đến, bệ hạ đặc mệnh bản quan sớm tiến hành lần này 'Tiềm Long tài nguyên chiến ' nhưng là bởi vì cùng Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển tiếp giáp, vì vậy lần tài nguyên chiến tài nguyên sẽ so những năm qua càng thêm phong phú, đại biểu Thánh Hoàng ban ân!"

"Đồng thời, chiến thắng tông môn đội ngũ, còn có thể khánh điển bên trên đạt được Thánh Hoàng bệ hạ tự mình sắc phong! Cùng Đại Đường cùng chúc mừng!"

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thanh âm cao vút.

Truyền khắp toàn bộ cung khuyết đình tiền, nhường rất nhiều đệ tử hô hấp đều là dồn dập lên, vinh quang cùng tài nguyên đủ cỗ, lần này tài nguyên chiến, có lẽ thật sẽ dị thường kịch liệt, thậm chí. . . Thảm liệt!

"Bởi vì tài nguyên chiến trước thời hạn nửa năm, cho nên quy tắc có chỗ sửa đổi, trong đội ngũ gia nhập một vị các tông môn lão đệ tử, cho nên tài nguyên chiến độ khó đồng dạng vì đó tăng lên."

"Tu hành, vốn là một cái tranh độ quá trình, tranh Linh tinh, tranh công pháp, tranh tài nguyên! Hết thảy đều muốn tranh!"

"Lần này tài nguyên chiến địa điểm, đem thiết lập tại U châu Yêu Khuyết."

"U châu Yêu Khuyết vừa mới bình định, Yêu Ma Thiên hạ đại quân rút đi, yêu ma thú lưu lại, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, làm lần này tỷ thí sân bãi, cũng tính là là một lần đối đệ tử mới nhóm tương lai vào Yêu Khuyết giết địch một lần sớm diễn luyện!"

"Tiếp đó, hết thảy tông môn dẫn đội trưởng lão, dẫn đầu đệ tử cùng nhau đi tới cỡ lớn truyền tống thuật trận."

Lễ bộ Thượng thư nói ra.

Hữu lễ bộ quan viên ra khỏi hàng, dẫn theo từng cái tông môn đội ngũ hướng lễ bộ mời cung đình đại thuật tu sớm bố trí tốt cỡ lớn truyền tống trận.

Kiếm Thục tông làm thập đại tông môn một trong, thuộc về nhóm đầu tiên truyền tống đi tới đội ngũ.

Lớn như vậy quảng trường, từng vị quấn tại rộng rãi trường bào bên trong đại thuật tu đứng lặng tại dọc theo quảng trường, từng khối to lớn vô cùng Linh tinh khoáng thạch bày ở bên cạnh họ, khoáng thạch bên trên khắc ghi chép lấy thuật trận, mỏ bên trong linh khí bị rút ra mà ra, truyền vào sắp hàng mấy ngàn miếng cỡ nhỏ thuật phù truyền tống thuật trong trận, cỡ lớn thuật trận kích hoạt, sau đó một cỗ mãnh liệt không gian ba động khuếch tán.

Đứng lặng tại thuật trong trận thập đại tông môn đệ tử, chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một cỗ to lớn lôi kéo cảm giác hiển hiện, bọn hắn tan biến tại trong Truyền Tống trận.

. . .

. . .

Đại Đường Hoàng thành.

Cung Thái Cực, bạch ngọc thềm son phía trên.

Đại hoàng tử, Tam hoàng tử còn có cùng Phương Lãng nhìn thoáng qua cái kia ốm yếu Ngũ công chúa, cũng là ngồi ngay ngắn trên đó.

Đến mức Ngũ công chúa bên người, thì là có một cái thân mật dựa vào nàng, không ngừng cười ngây ngô, ăn mặc bốn trảo áo mãng bào nam tử, đây là Đại Đường Nhị hoàng tử.

Ngũ công chúa thỉnh thoảng ho khan một thoáng, vỗ nhẹ Nhị hoàng tử bả vai, một bên khác, Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử cười nhìn qua, thỉnh thoảng chào hỏi vài câu.

Tể phụ Lữ Thái Huyền, hữu tướng Lý Phổ Nhất chờ bách quan cũng là ngồi ngay ngắn trên ghế.

Các đại tông môn Tông chủ, cũng là dùng tông môn danh sách bài vị mà ngồi.

Tại bạch ngọc trong sân rộng, thì là bày biện mười mặt to lớn vô cùng gương đồng, theo Linh tinh tiêu hao, mười mặt gương đồng dồn dập trôi nổi mà lên.

Mà Thái Cực điện bên trong chỗ sâu, khí tức thâm thúy, thâm bất khả trắc Đường hoàng, cũng là quăng rơi tầm mắt trông lại.

Cùng Đại Đường khoa khảo không giống nhau, trận này "Tiềm Long tài nguyên chiến" có thể nói, càng chịu các đại tông môn Tông chủ chỗ quan tâm, bởi vì dính đến tông môn tiếp xuống lợi ích phân phối!

Đương

Cổ lão tiếng chuông du dương truyền ra.

Mười mặt gương đồng mặt ngoài như nước chảy sóng gió nổi lên, sau đó, dần dần huyễn hóa ra hình ảnh.

Trong tấm hình, hiện ra tài nguyên tranh đoạt chiến các tông đệ tử tình huống.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Môn vị quan.

Đây là một tòa trôi nổi tại trên trời cao, vô số phong tuyết tại bốn phía gào thét to lớn cung khuyết, ô yết gió thổi phật không ngừng, khí tức nghiêm nghị tràn ngập, tại đây tòa giống như tiên cung cung khuyết sau lưng, chiếu rọi ra vô tận huyết sắc!

Đây là một tòa sừng sững thiên địa hùng quan!

Trôi nổi tại Thiên Khung, chịu đủ chiến hỏa tẩy lễ, có vô số người tu hành máu tươi đổ bê tông lấy này tòa trôi nổi tại Thiên quan ải!

U châu Yêu Khuyết, một tòa trên cơ bản muốn bị bình định Yêu Khuyết, Yêu Khuyết sau lưng, cái kia hai tòa thiên hạ va chạm năng lượng đều đã nhưng bắt đầu trừ khử, cái kia tiêu tán Thiên Địa Chi Lực, dần dần bị vuốt lên.

Truyền tống trận ánh sáng tán đi, từng vị tông môn đệ tử theo Yêu Khuyết trước lớn như vậy truyền tống trong sân rộng đi ra.

Một cỗ bàng bạc, nguy nga cùng làm cho tâm thần người rung động áp bách kéo tới.

Phương Lãng hít sâu một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem này tòa U châu Yêu Khuyết, Yêu Khuyết ở giữa, có đại quân tại đóng quân, có từng vị áo giáp nhuốm máu quân sĩ vẻ mặt lạnh lùng cùng nghiêm nghị.

"Không nghĩ tới. . . Lần này Tiềm Long tư cách chiến địa điểm, thế mà lựa chọn tại U châu Yêu Khuyết!"

Phương Lãng bên cạnh người, Hoàng Anh sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

"Khó trách muốn cho từng cái đội ngũ đều có một vị lão đệ Tử dẫn đầu, nếu là không có vào qua Yêu Khuyết lão đệ tử dẫn đầu, cho dù là bị bình định Yêu Khuyết, vẫn như cũ rất nguy hiểm."

Hoàng Anh hít sâu một hơi nói, Phương Lãng cảm thấy vị sư tỷ này khẩn trương.

Ôn Đình cũng là ngưng trọng vô cùng: "Lần này Tiềm Long tư cách chiến. . . Khẳng định rất khốc liệt."

Không có cho phép mọi người quá mức kinh ngạc tán thán.

Làm ba trăm tòa tông môn đệ tử dồn dập truyền tống đến, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên chấp tay sau lưng, từng bước một đạp lên thuật trận lăng không lên, ánh mắt lạnh lẽo, trên thân đúng là có cuồn cuộn khí thế như Hãn Hải nện xuống.

Này Lễ bộ Thượng thư vị trí, thứ hai nguyên là giết đi lên, mà không phải ăn không ngồi rồi đi lên.

Hắn đã từng vu yêu khuyết bên trong anh dũng giết yêu tộc Ma tộc!

Quét nhìn toàn trường, tọa trấn U châu Yêu Khuyết từng vị thiết huyết binh lính cho mỗi một vị đệ tử phân phát một viên vết rỉ loang lổ lệnh bài.

"Đây là tài nguyên lệnh, khắc lục có không gian thuật trận, cùng sở hữu mười ô vuông không gian!"

"Tài nguyên chiến điểm ba lượt, vòng thứ nhất, đi săn chiến!"

"Vào tới U châu Yêu Khuyết, các ngươi đem đối mặt bị yêu ma khí xâm nhiễm yêu ma thú, đi săn những yêu ma này thú, mỗi quá ngàn bên trong sẽ có một cái tài nguyên trì, đây là tài nguyên điểm tiếp tế, các ngươi có thể dùng lệnh bài trong tay tiếp tế đầy tài nguyên, điều kiện tiên quyết là. . . Dùng mười đầu yêu ma thú trái tim làm nước cờ đầu, nếu không không cách nào nhường thủ trì người cho phép các ngươi thu lại tài nguyên."

"Này vòng tổng cộng sáu ngàn dặm, chung sáu cái tài nguyên trì, đến cái thứ sáu tài nguyên trì, liền vì tấn cấp vòng thứ hai, đến mức vòng thứ hai quy tắc, vòng thứ hai lại nói."

"Bản quan cùng với các ngươi các tông dẫn đội trưởng lão, sẽ đích thân tại sáu ngàn dặm chỗ điểm cuối cùng chờ các ngươi."

"Đi săn, tranh độ. . . Đây cũng là vòng thứ nhất chủ đề!"

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thanh âm bỗng nhiên phóng khoáng, vang vọng cả tòa Yêu Khuyết.

Sau đó, hắn quay người đột nhiên vung tay lên, hơn mười vị người khoác áo giáp binh lính thôi động cái kia cao tới hai mươi trượng Yêu Khuyết môn hộ!

Một cỗ càng kinh khủng hai tòa thiên hạ va chạm áp bách như vỡ đê hồng lưu, bao phủ mà ra.

"Đinh! Đi săn nhiệm vụ mở ra!"

"Đi săn nhiệm vụ: Mới vào Yêu Khuyết, trực diện tử vong, nghênh đón sắp đến nhẹ nhàng vui vẻ sát lục, ngươi tại sát lục bên trong nở rộ, cũng như trước tờ mờ sáng đóa hoa! Thỉnh kí chủ tại U châu Yêu Khuyết bên trong, liên tục chém giết yêu ma thú một trăm đầu, đem lấy được được thưởng 【  Thất Tinh kiếm tổ (rèn đúc pháp) 】."

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Nhiệm vụ này. . .

Phương Lãng vuốt ve trong lòng bàn tay nắm chặt rỉ sét lệnh bài, quay đầu nhìn thoáng qua bên người đồng đội.

Yêu Khuyết. . . Là người tu hành chiến trường, là bọn hắn cuối cùng phải đối mặt khủng bố.

Theo vào thư viện tu hành bắt đầu, giáo tập nhóm liền dạy bảo, Yêu Khuyết là vắt ngang tại hết thảy người tu hành trên đầu cự nhận, mỗi một vị người tu hành đều phải kinh thụ Yêu Khuyết tẩy lễ, phương sẽ trưởng thành làm một vị hợp cách người tu hành.

Ngày hôm nay, Yêu Khuyết liền dùng như thế cuồng mãnh tư thái, tại Phương Lãng trước mắt lớn mở môn hộ!

Yêu Khuyết trước đó, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên đột nhiên rút đi trên người Cẩm Tú quan bào, hóa thành một thân kim giáp, áo giáp dưới, hắn ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

"Tại Yêu Khuyết bên trong, mỗi chi đội ngũ có ba lần cầu viện cơ hội, cầu viện thuật phù nắm giữ tại đội trưởng trong tay, bóp nát thuật phù, Đại Lý Tự cùng U châu Yêu Khuyết trấn U quân sĩ tốt, lại ở mười hơi bên trong trước tới cứu viện."

"Hiện tại. . ."

"Công kích đi! Đám nhóc con!"

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên đột nhiên phất tay, thanh âm khuấy động vu yêu khuyết phía trên.

"Tiềm Long tài nguyên chiến, mở ra!"

"Chúc các ngươi may mắn!"

Đông

Thùng thùng!

U châu quan ải, U châu đài.

Trên đài có tinh giáp tướng sĩ luân động trống trận, tiếng trống như mây sau sấm sét phẫn nộ gào thét!

Nổ tung tại mỗi một vị tông môn đệ tử bên tai!

. . .

. . .

Tại trống trận vang dội nháy mắt, mỗi một vị tông môn đệ tử huyết dịch sôi trào mà lên.

Thập đại tông môn đứng đầu Đại Đạo tông, tại một vị anh vĩ nam tử dẫn đầu dưới, dồn dập chân đạp bốc hơi thuật trận, tiên khí bồng bềnh, hóa thành lưu quang, tiêu xạ hướng U châu Yêu Khuyết môn hộ về sau!

"A Di Đà Phật."

Quan Phật hải bên trong, có đệ tử quy y, có đệ tử dùng tục gia đệ tử chi thân, dồn dập lao xuống hướng Yêu Khuyết bên trong.

Kế Duyên quan, Tiên Võ tháp, Mạch Tông chờ tông môn đệ tử, dồn dập nhích người.

Không có người lui bước, không có người chần chờ!

"Xuất phát!"

Hoàng Anh hít sâu một hơi, trong nháy mắt tiếp theo tại phế phủ bên trong phun ra mà ra, trong hộp kiếm ra khỏi vỏ, tại quanh thân vờn quanh, nàng kiếm khí tiêu tán, cuốn theo lên Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cùng nhau tiêu xạ mà ra.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa cũng là nhấc lên phế phủ bên trong kiếm khí, ngự kiếm vào Yêu Khuyết!

Cứ việc U châu Yêu Khuyết đã bị bình định, yêu tộc cùng Ma tộc đại quân bị đánh lui, nhưng là đối với này chút mới vừa đi ra thư viện, mới vào tông môn phấn nộn người mới mà nói, cũng là mọi loại nguy hiểm!

Nhưng mà gần hai ngàn tên tham gia Tiềm Long tài nguyên chiến đệ tử, vui mừng không sợ, không người lùi bước.

Giống như hồng lưu, tại dần dần cao tiếng trống trận bên trong, tại U châu đài bên trên từng vị túc nhiên nhi lập tướng sĩ trong đôi mắt.

Đâm đầu thẳng vào Yêu Khuyết!.