Chương 111: Một bên hành tẩu, một bên bắn tên 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 111: Một bên hành tẩu, một bên bắn tên 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Đại Đường thiên hạ hơn ba trăm tòa tông môn đệ tử, tại một thân kim giáp Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thâm thúy ánh mắt bên trong, tại gióng lên tiếng trống trận bên trong, cúi xông vào Yêu Khuyết môn hộ.

Hướng phía cái kia hai tòa thiên hạ hàng rào lực lượng va chạm biên giới chỗ phóng đi.

Tựa như là làm việc nghĩa không chùn bước phóng tới Hãn Hải một lá thuyền lá.

U châu Yêu Khuyết thuộc về bị bình định Yêu Khuyết, thế nhưng tạm thời lại chưa từng bỏ đi, cùng thu lĩnh Yêu Khuyết này loại bị đổi thành bãi săn Yêu Khuyết khác biệt, cái này Yêu Khuyết bên trong thiên hạ lực lượng áp bách so với thu lĩnh Yêu Khuyết muốn càng thêm cường hãn cùng đáng sợ, thế nhưng so với Kiếm Thục Yêu Khuyết chờ chưa bình định Yêu Khuyết lại nhỏ yếu bên trên rất nhiều.

Đối với này chút mới vừa vào tông môn đang đứng ở thực lực tăng vọt kỳ đệ tử mới mà nói, vừa lúc thích hợp, thậm chí tại đây loại Yêu Khuyết bên trong ngốc càng lâu, kháng trụ áp bách càng lâu, đối thực lực trợ giúp lớn hơn.

Vừa vào Yêu Khuyết, thiên địa bỗng nhiên khoáng đạt, tí tách tí tách trời mưa cái không ngừng!

U châu Yêu Khuyết bên trong rơi xuống mưa sa, như trụ mưa sa theo Khung thiên chi bên trên rơi xuống, cọ rửa toàn bộ Yêu Khuyết thiên địa, dường như muốn tẩy đi này mảnh Yêu Khuyết bên trong huyết tinh cùng sát lục.

Làm một phương thiên hạ bắt đầu khép kín, Yêu Khuyết bên trong liền lại không ngừng trời mưa, đây là thiên địa quy tắc ảnh hưởng, rửa ráy sạch sẽ khác một phương thiên địa lưu lại khí tức.

Vào U châu Yêu Khuyết, mọi người xuất hiện ở một mảnh Nguyên Thủy rừng rậm bên trong, bởi vì tại hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng ảnh hưởng dưới, tại yêu ma khí xâm nhiễm dưới, nơi này cây cối cao lớn đáng sợ, có trưởng thành là đại thụ che trời, có thậm chí vụn vặt còn biết nhúc nhích, đối đến gần sinh linh khởi xướng xâm nhập.

Gần hai ngàn vị đệ tử, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Tràn vào Yêu Khuyết bên trong, tại trong rừng rậm lần lượt phân tán ra đến, vòng thứ nhất là đi săn chiến, đại gia mục tiêu đều là tài nguyên.

Yêu cầu duy nhất, tại trong rừng rậm tiến lên sáu ngàn dặm, mà lại nhất định phải vượt lên trước, bởi vì mỗi cái điểm tiếp tế tài nguyên trong ao tài nguyên có hạn, nếu là đi đến muộn, khả năng cái gì tài nguyên cũng không có.

Một nhóm sáu người, tại mưa sa cọ rửa trong rừng rậm cẩn thận tiến lên.

Nước mưa cọ rửa rừng rậm mặt đất, tràn đầy bùn lầy.

Hoàng Anh cầm trong tay một thanh phẩm chất cực tốt trường kiếm, vẻ mặt nghiêm túc, làm trong đội ngũ lão đệ tử, trách nhiệm của nàng rất trọng đại, nhất định phải bảo vệ tốt sau lưng này chút phấn nộn đệ tử mới.

Cứ việc lần này tài nguyên chiến xem như một lần lịch luyện, thế nhưng, chỉ cần vào Yêu Khuyết liền có khả năng tử vong!

Hoàng Anh không được khinh thường, cho nên nàng muốn phát huy tốt chính mình đối Yêu Khuyết "Bảy vào bảy ra" kinh nghiệm, lẩn tránh đi có khả năng tao ngộ yêu bầy ma thú chờ lớn đại uy hiếp!

Hoàng Anh quét sau lưng năm người liếc mắt, bắt đầu an bài đội hình, tốt đội hình, phối hợp thêm đầy đủ cao ăn ý, có thể tiến thối tự nhiên, đồng thời phát huy ra mạnh mẽ công phạt cùng với phòng ngự hiệu quả.

Nghê Văn làm thuật tu, bị nhất bảo bối an bài ở giữa, Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Liễu Bất Bạch bảo hộ nàng, Khương Linh Lung thì được an bài tại theo sát Hoàng Anh vị trí.

Phương Lãng tại cuối cùng phương.

Một chữ hình đội ngũ tiến lên, bởi vì Phương Lãng thực lực tối vi ghim chắc, không chỉ là Kiếm Tu càng là võ tu, một khi nhận xâm nhập, hắn bảo mệnh năng lực sẽ cao hơn Nghê Văn rất nhiều.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, nước mưa cọ rửa trong rừng rậm nước bùn vặn vẹo không ngừng.

Mọi người dùng trong cơ thể linh khí căng ra chung quanh màn mưa, chậm rãi tiến lên.

Trên đường đi, cũng là chưa gặp được cái gì điên cuồng bị yêu ma giận ngất nhuộm yêu ma thú.

Hoàng Anh không có buông lỏng, tiếp tục dùng kinh nghiệm phong phú khai đạo.

Hưu hưu hưu!

Hoàng Anh, Phương Lãng đám người ngẩng đầu  có thể xem đến trên đỉnh đầu, có Đại Lý Tự sai người dẫn theo bị thương nặng tông môn đệ tử phi tốc rời đi.

Dòng máu khỏa hỗn tạp lấy nước mưa nhỏ xuống tại đại địa.

Bầu không khí có chút lãnh tịch, chỉ còn lại có nước mưa cọ rửa thanh âm.

"Hẳn là có đội ngũ cầu viện. . ."

Hoàng Anh nói.

"Khả năng mới vừa vào Yêu Khuyết liền gặp yêu ma thú, có chết có tổn thương. . . Cái này là vào Yêu Khuyết thái độ bình thường."

"Chúng ta tiếp tục đi."

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người hết sức cảnh giác, đây không phải khoa khảo, không phải tại trường thi bên trong viết phong hoa tuyết nguyệt, cũng không phải đối mặt thực chiến khảo hạch tu sĩ có tiết chế đối chiến.

Tại Yêu Khuyết bên trong, cứ việc chưa từng đối mặt Yêu Ma Thiên dưới cường giả, thế nhưng, bị yêu ma giận ngất nhuộm yêu ma thú, cũng là phi thường khó dây dưa.

Cho dù là Khương Linh Lung đều ngưng trọng rất nhiều.

Trên đường đi tiến lên, đoàn người rốt cục vẫn là đưa tới trong rừng rậm yêu ma thú chú ý.

Một đầu giống như Dã Lang yêu ma thú đỏ ngầu mắt, toàn thân tản ra khói đen, răng nanh dữ tợn, từ trong rừng rậm, bay nhào mà ra, móng vuốt tăng lên, sắc bén như lưỡi đao!

Hoàng Anh cảnh giác quét tới, bất quá rất nhanh đôi mắt buông lỏng, chỉ có một đầu, vấn đề không lớn.

"Các ngươi người nào tới?"

Hoàng Anh không có ra tay giết chi, mà là dự định nhường Phương Lãng đám người luyện tay một chút.

"Ta tới!"

Ca Thư Nguyệt Hoa hô lớn một tiếng, đôi mắt sáng lên, Hổ Nha hơi đấy, hưng phấn toàn thân run rẩy, cuồng dã khiến nàng không sợ hãi, nàng muốn chiến!

Nhưng mà, nàng chưa lao xuống mà ra.

Một mực tại đội ngũ đằng sau lắc lư Phương Lãng, lại là phảng phất thấy mới ra lô bánh bao giống như, đôi mắt sáng lên đáng sợ.

Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bước ra, tại mưa sa bên trong hóa thành hư ảnh tiêu xạ mà ra, sau đó tầng tầng đạp một cái, cuốn lên nước bùn vài thước.

Hắc Diệu kiếm ra khỏi vỏ, Bạt Kiếm thuật rút ra.

Đầu này tương đương với mới vào Nhị phẩm yêu ma thú Dã Lang, trực tiếp bị Phương Lãng trảm vì làm hai nửa!

Động tác trôi chảy, một mạch mà thành.

"Ta nói ta tới!"

Ca Thư Nguyệt Hoa nghiến răng nghiến lợi.

Phương Lãng lắc lắc trên thân kiếm máu, nói: "Lần sau nhất định."

Ca Thư Nguyệt Hoa động tác ngừng lại, âm thầm phẫn hận không thôi.

Hoàng Anh lấy Dã Lang trái tim về sau, mang theo đội ngũ phi tốc tiến lên, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn tới càng ngày càng nhiều yêu ma thú.

Cho nên, nhất định phải tăng tốc đội ngũ tốc độ tiến lên.

Nghê Văn sắc mặt nghiêm túc, đã ngưng tụ mấy cái vận sức chờ phát động thuật trận.

Liễu Bất Bạch mang theo dày nặng đại kiếm, mặc trên người Phương Lãng cho Kim Long giáp, sắc mặt nghiêm nghị.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, nắm Quý Tuyết, lạnh nhạt đi theo trong đội ngũ.

Một đường tiến lên, tại Hoàng Anh dẫn đầu dưới, đại gia tại mưa sa bên trong như một nhánh quân lữ tiểu đội phi tốc tiến lên, trong lúc đó cũng là gặp được ba lượng đầu đột kích yêu ma thú.

Bất quá, thậm chí đều không cần Hoàng Anh ra tay, vận sức chờ phát động Phương Lãng cùng gào gào thét lên Ca Thư Nguyệt Hoa, liền trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ca Thư Nguyệt Hoa phảng phất cùng Phương Lãng đọ sức bên trên như vậy.

Cùng yêu ma thú phẫn nộ chém giết, cuối cùng, nàng một quyền đem yêu ma kia thú cho nện rơi trên mặt đất, đang chuẩn bị cùng Phương Lãng khoe khoang, đã thấy Phương Lãng liếc mắt liếc đến, kiếm chỉ một vệt.

Một vệt điện quang tiêu xạ, thổi phù một tiếng, quán xuyên yêu ma thú đầu, gọn gàng mà linh hoạt kết thúc đầu này yêu ma thú bi thảm cả đời.

Đoạt đầu!

Ca Thư Nguyệt Hoa choáng váng.

Không biết xấu hổ như vậy sao?

Này rõ ràng là nàng chiến quả a!

Mà Phương Lãng nhìn xem nhiệm vụ tiến độ lại đi bên trên kéo lên một chút, trong lòng có chút niềm vui nhỏ.

Quả nhiên vẫn là đoạt đầu tới càng thêm vui vẻ.

Ca Thư Nguyệt Hoa vô cùng tức giận, nhưng lại lại cầm Phương Lãng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nàng đành phải âm thầm thề  đợi lát nữa nhất định phải đem yêu ma thú trước tiên đánh chết, không cho Phương Lãng đoạt đầu thú cơ hội!

Một đường tiến lên, vốn cho rằng nên có tinh phong huyết vũ chiến đấu mọi người tựa hồ cũng không gặp được trong tưởng tượng rất nhiều yêu ma thú vây giết.

Phương Lãng càng là phiền muộn ghê gớm.

Hoàng Anh cười cười, nói ra: "Yêu ma thú trí tuệ không cao, bọn hắn sẽ bằng bản năng làm việc, cho nên, tại Yêu Khuyết bên trong tiến lên thời điểm, nhiều chú ý một chút chi tiết liền có thể lẩn tránh đi một chút không cần thiết cùng yêu ma thú tranh chấp."

"Ta vào qua bảy lần Kiếm Thục Yêu Khuyết, tính là có chút kinh nghiệm, mà lại một chút sư huynh sư tỷ có dạy bảo qua những chi tiết này, mà lại tông môn trưởng lão đến lúc đó cũng sẽ cho các ngươi phổ cập."

Mọi người gật đầu.

Chỉ có Phương Lãng mặt đen lên, kẻ cầm đầu tìm được, lại có thể là Hoàng Anh sư tỷ lão đạo Yêu Khuyết kinh nghiệm, tránh thoát rất nhiều yêu ma thú.

Phương Lãng nhìn xem xa xa khó vời nhiệm vụ, trong lòng có chút gấp.

Hắn thậm chí âm thầm dự định  đợi lát nữa đến tài nguyên dịch trạm thời điểm, thừa dịp đại gia nghỉ ngơi, chính mình đơn độc đi ra ngoài xoạt dã!

. . .

. . .

Một giọt tròn trịa hạt mưa từ Thiên Khung phía trên phi tốc rớt xuống.

Đập xuống bùn lầy mặt đất, lẫn vào nước đọng, tràn lan gợn sóng, tóe lên một thước cao bọt nước.

Lâm Mạc Già mang theo mũ rộng vành, một tịch Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử buộc bào dán chặt lấy thân thể mềm mại của nàng, nàng đứng lặng tại cao lớn thân cây ở giữa, một cây giống như sống lại nhánh cây xúc tu duỗi đến, bị một cỗ bỗng nhiên hiển hiện kiếm ý cho chặt đứt, rơi trên mặt đất, không ngừng nhúc nhích.

Lâm Mạc Già tại tích lũy đủ mười khỏa yêu ma thú trái tim về sau, liền không có cùng Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử ở chung một chỗ, không cần thiết, nàng có lòng tin Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử có thể An Nhiên đến tài nguyên dịch trạm tài nguyên trì.

Bởi vì, tiếp xuống bọn hắn đem không gặp được thành đoàn yêu ma thú.

Mưa sa hạ xuống, vỗ mũ rộng vành, ngấm dần tán lên mông lung hơi nước, Lâm Mạc Già nhìn màn mưa rèm châu, mỹ lệ đôi mắt có chút thất thần.

Rất lâu, nàng gỡ xuống bên hông túi thơm, trong túi có nửa viên ngọc bội.

Trên ngọc bội viết một chữ "Vân".

Ngọc bội kia còn có khác nửa viên, cái kia nửa viên bên trên thì viết một cái "Che" chữ, che mây, Lâm Mạc Già cùng Lâm Vân.

Lâm Mạc Già hoảng hốt nhớ lại cái kia từ nhỏ đã cùng ở sau lưng nàng vung lấy nước mũi bé trai.

Bọn hắn từng ước định cùng nhau đứng tại Kiếm đạo đỉnh phong, nhưng chưa từng nghĩ, nam hài sớm liền chết yểu, trong lòng có mấy phần đau lòng, càng có bi thương.

Nhắm mắt lại, không biết là mưa hay là nước mắt, từ nàng trắng nõn trên gương mặt trượt xuống.

Lại lần nữa mở mắt ra, Lâm Mạc Già đã trở nên lãnh túc vô cùng.

Trong tay nàng xuất hiện một cái hộp ngọc.

"Kiếm Thục tông nên xuống dốc. . ."

"Có vị quý nhân kia ban thưởng 'Khu thú châu ' lần này tài nguyên chiến, chính là ngươi Kiếm Thục tông xuống dốc bắt đầu."

"Phương Lãng. . . Ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu."

Lâm Mạc Già mở ra hộp ngọc, một viên Hỗn Nguyên hạt châu an tĩnh nằm tại gấm sắc trong hộp ngọc, theo hộp ngọc mở ra, trong hạt châu không ngừng tản mát ra nồng đậm đến cực điểm khí tức.

Cho dù là mưa sa Thiên, vẫn như cũ vô pháp che giấu cỗ khí tức này.

Đây là khu thú châu, chính là dùng thực lực bằng được sáu phẩm cấp bậc yêu ma thú nội đan luyện chế, có thể khu khống yêu ma thú.

Rống

"Ô ô!"

"Tê tê!"

Theo hạt châu mùi vị khuếch tán ra đến, màn mưa bốn phía, một đạo lại một đạo tiêu xạ mà đến thú ảnh đang gầm thét lấy.

Trong rừng rậm, mỗi mỗi thân cây cối đều đang run rẩy.

Lâm Mạc Già thon dài thân hình đứng lặng tại trên cành cây, quay đầu nhìn về phía trong rừng rậm nổi lên từng đạo yêu ma thú thân ảnh, trong đó càng là có không ít tam phẩm cảnh yêu ma thú.

Lâm Mạc Già sắc mặt đạm mạc.

"Đáng tiếc, chỗ này dù sao cũng là Yêu Khuyết bên ngoài, yêu ma thú thực lực cũng không tính quá mạnh. . ."

Bất quá, đối phó Kiếm Thục tông những người kia, đầy đủ.

Một đám manh mới, thú triều phía dưới, làm sao có thể sống?

Bành

Kiếm khí nổ tung, Lâm Mạc Già cầm trong tay hộp ngọc, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc lướt đi.

. . .

. . .

Mưa, không ngừng xuống.

Đè nén, chật chội, còn có một cỗ phát ra từ nội tâm lo lắng.

Hoàng Anh nhướng mày, nhường Phương Lãng đám người ngừng lại bộ pháp, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chỗ rừng sâu, loáng thoáng cảm thấy có chút không đúng.

Bốn phía, an tĩnh đáng sợ!

Còn có cái kia nguyên bản hơi hơi vờn quanh vũ động bị yêu ma giận ngất nhuộm thực vật dây leo, giờ phút này cũng là gấp rúc vào một chỗ.

Dường như có cái gì khủng bố tại lân cận!

"Không thích hợp."

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, còn như trong con ngươi sáng như sao, lấp lánh qua một vệt ngưng trọng.

"Đúng. . . Quá an tĩnh, mà lại. . . Ta ngửi được mùi nguy hiểm."

Ca Thư Nguyệt Hoa nheo lại mắt, toét ra Hổ Nha, nói.

"Lão Liễu, hộ gấp Tiểu Văn Tử."

Phương Lãng rút ra Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm, khuôn mặt cũng là nghiêm túc lên.

Hắn nhìn chằm chằm mặt đất, mặt đất bị nước mưa đánh gợn sóng không ngừng nước đọng, lại là tại khẽ chấn động lấy rất nhỏ gợn sóng.

Rống

Làm một tiếng gào thét, từ chỗ rừng sâu truyền đến.

Nồng đậm đến cực điểm yêu ma khí bắt đầu không ngừng phun trào, tựa như hồng lưu cuốn tới, lít nha lít nhít, nhiều không kể xiết.

Dường như vỡ đê Giang Hà đê đập trong nháy mắt bị xông bại, như Diệt Thế hồng lưu muốn bình diệt hết thảy!

"Là thú triều! ! !"

Hoàng Anh đôi mắt thít chặt, tê cả da đầu, toàn thân giống như trong nháy mắt lãnh tịch giống như.

Đáng chết!

Tại sao có thể có thú triều? !

Nơi này là Yêu Khuyết bên ngoài, không có khả năng xuất hiện thú triều mới đúng, có người cố ý thiết kế!

"Rút lui!"

Hoàng Anh quát chói tai.

Nàng đột nhiên rút tay ra bên trong kiếm, một viên cầu viện ngọc phù xuất hiện trong tay, tình huống không đúng, nàng lập tức liền bóp nát ngọc phù!

Cái kia lít nha lít nhít, trọn vẹn hàng trăm hàng ngàn đầu yêu ma thú từ chỗ rừng sâu chà đạp mà ra, nước mưa đều bị xông phá, bùn lầy bắn tung toé, đơn giản rung động rối tinh rối mù!

Ca Thư Nguyệt Hoa không nữa cuồng dã, thân thể tại không ngừng run rẩy, trong đôi mắt càng là có mấy phần hoảng sợ cùng khó coi: "Chuyện gì xảy ra? Tài nguyên chiến không phải lại ở Hoàng thành trước quan sát? Thánh Hoàng đều có thể xem đến trận chiến này, tại sao có thể có người dám can đảm dẫn động thú triều!"

Hoàng Anh cũng là không hiểu.

Khương Linh Lung ánh mắt thâm thúy, ngữ khí có mấy phần trầm trọng: "Hoàng thành bên kia là thông qua trận pháp quan sát, là có thể điều tiết khống chế, có lẽ truyền thâu trở về hình ảnh, cũng sẽ không liên quan đến chúng ta."

"Mà lại có thể dẫn động thú triều, sợ là vận dụng 'Khu thú châu ' đồ chơi kia. .. Bình thường quyền quý có thể chưởng khống không được."

"Có một cái tay, tại che lấp."

Khương Linh Lung ngữ khí lạnh dần.

"Nơi này là tài nguyên chiến, Lễ bộ Thượng thư chẳng lẽ sẽ không trù tính chung toàn cục, hắn chẳng lẽ cho phép xảy ra chuyện như vậy?"

"Mà lại, dẫn động thú triều không cần thiết, ta nếu là bóp nát cầu viện thuật phù, Đại Lý Tự cường giả chẳng mấy chốc sẽ qua tới cứu viện, chẳng lẽ, vận dụng trân quý 'Khu thú châu' dẫn động thú triều chỉ là vì để cho chúng ta bỏ thi đấu?"

Hoàng Anh không hiểu.

Phương Lãng nắm song kiếm, sắc mặt ngưng trọng, chần chờ nói: "Nếu như. . . Chúng ta cầu viện thuật phù bị động tay chân đâu?"

Nghe nói Phương Lãng lời nói, Hoàng Anh bỗng nhiên biến sắc, nàng nhìn thoáng qua cầu viện thuật phù, cắn răng, đột nhiên bóp xuống.

Nhưng mà, để cho nàng biến sắc chính là, lấy nàng cửu đoạn kiếm ý cảnh lực lượng, vậy mà vô pháp bóp nát này cầu viện thuật phù, này thuật phù cứng rắn không giống như là một viên phù!

Bóp không vỡ, còn như thế nào cầu viện?

"Quả nhiên, chúng ta vị này Lễ bộ Thượng thư, khả năng. . . Có vấn đề."

Khương Linh Lung ngữ khí lạnh lùng nói.

Tất cả những thứ này. . . Có thể là xông nàng tới.

Nàng chỉ là không có nghĩ đến, có người vậy mà có thể cả gan làm loạn đến như thế.

Lão Khương lông mi thật dài run lên, vung rơi một hạt tiêm nhiễm trên đó hạt mưa, nhìn về phía chỗ rừng sâu, đã dần dần lộ ra hiện ra yêu bầy ma thú!

Một đạo uyển chuyển, mang theo mũ rộng vành bóng người, dừng chân tại màn mưa bên trong trên cành cây.

Sau đó, bóng người lấy ra trong hộp gấm hạt châu, chầm chậm quăng lên, sau đó một chưởng vỗ ra.

Hạt châu kia, đụng nát vô số màn mưa, tiêu xạ hướng trong rừng rậm sắp hàng trận hình Phương Lãng đám người vùng trời.

Bành

Trong nháy mắt hạt châu nổ tung, vô số khí tức trong nháy mắt dung nhập hạt mưa, nương theo nước mưa hạ xuống, tiêm nhiễm tại Phương Lãng đám người trên thân thể.

"Lâm Mạc Già!"

Hoàng Anh trong nháy mắt nhận ra đối phương, trong đôi mắt lãnh ý sát cơ cũng hiện.

Đông Lỗ Kiếm tông!

Lại là Đông Lỗ Kiếm tông!

Hưu hưu hưu!

Nương theo lấy điên cuồng gào thét, từng con yêu ma thú, theo Lâm Mạc Già bên cạnh người tiêu xạ gào thét mà ra.

Lâm Mạc Già tại mũ rộng vành hạ hơi khẽ nâng lên, lộ ra một tấm khuôn mặt đẹp đẽ, lạnh lùng vô cùng.

Chết

Nàng đúng là không có lui, tại màn mưa bên trong dậm chân, quanh thân có kiếm chạy như bay mà lên, hóa thành một đạo đêm tối điện quang, tiêu xạ hướng về phía Hoàng Anh!

Chỉ cần cuốn lấy tứ phẩm kiếm ý cảnh Hoàng Anh.

Kiếm Thục tông một đám đệ tử mới, tại thú triều phía dưới chắc chắn phải chết, cái kia Phương Lãng. . . Cũng tất nhiên sẽ bị xé nát!

Hoàng Anh giận bờ môi đều đang run rẩy.

Nàng phát ra rít lên, thanh âm mênh mông cuồn cuộn truyền ra, nhưng mà, chung quanh Đại Lý Tự cường giả cũng không đi tới.

Đinh

Hoàng Anh nhất kiếm đãng ra, kiếm trong tay cùng Lâm Mạc Già nhất kiếm đụng vào nhau, tia lửa tung tóe!

Lâm Mạc Già cũng không yếu, Hoàng Anh chỉ có thể toàn lực ứng phó đối phó nàng.

Bàng bạc kiếm ý bao phủ, vô số hạt mưa tựa hồ cũng hóa thành sắc bén kiếm, bắn mạnh hướng Lâm Mạc Già.

Hai người trong nháy mắt chém giết tại cùng một chỗ!

Trốn

Hoàng Anh quay đầu, mắt đỏ đối Phương Lãng đám người bạo rống!

Là sư tỷ làm không tốt!

Thú triều bên trong, càng có tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú, Phương Lãng đám người không có khả năng ngăn lại được!

Nhưng mà, trốn?

Không còn kịp rồi!

Mà lại, trên thân lây dính "Khu thú châu" khí tức Phương Lãng đám người, không có khả năng trốn đi được!

Ca Thư Nguyệt Hoa toàn thân run rẩy, có mấy phần hoảng sợ, muốn chết ở chỗ này sao?

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng là thân thể run rẩy không chỉ, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại chiến trận này, nội tâm đúng là có mấy phần phóng to hoảng sợ.

Bỗng dưng!

Từng sợi màu băng lam mũi tên, xuyên vỡ từng khỏa óng ánh hạt mưa, dán vào Ca Thư Nguyệt Hoa gương mặt, vung lên rùng cả mình, tiêu xạ mà ra, đem đánh tới từng con yêu ma thú cho đính bay ngược.

"Muốn sống, liền chiến!"

Lại thấy phía sau của bọn hắn.

Có bước chân dậm, bùn lầy nước cuốn lên cao ba thước.

Một tịch áo trắng Phương Lãng, đi bộ mà ra.

Một bên hành tẩu, một bên bắn tên!.