Chương 112: Có qua có lại, chớ vội đi a 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 112: Có qua có lại, chớ vội đi a 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Trường An, Hoàng thành.

Bầu trời phiêu đãng tuyết.

Bạch ngọc quảng trường bên trên, lát thành thật dày một tầng tuyết, một mặt lại một chiếc gương lơ lửng, trong gương tỏa ra chính là U châu Yêu Khuyết bên trong hình ảnh.

Trong tấm hình, có Đại Đạo tông các đệ tử tại rừng rậm màn mưa bên trong tuỳ tiện chém giết yêu ma thú hình ảnh, cũng có Quan Phật hải đệ tử giống như La Hán, quyền giết yêu ma thú, cũng có Mạch Tông đệ tử phiếu miểu vô cùng.

Bách quan quan sát, hào hứng cao.

Tông chủ các tông cũng là nhìn xem, vẻ mặt biến hóa không ngừng, có tán thưởng, có ngưng trọng, dù sao, những đệ tử này đều sẽ trở thành môn hạ đệ tử đối thủ cạnh tranh.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng, hơi hơi nhăn đầu lông mày, hắn ánh mắt rơi vào mỗi một chiếc gương bên trong, lại là chưa từng phát hiện bất luận cái gì cùng Kiếm Thục tông đội ngũ có liên quan hình ảnh.

Trong này tựa hồ lộ ra có chút vi diệu.

"Là ta Kiếm Thục tông đệ tử không hợp với hiện tại này 'Vạn dặm kính' bên trong sao?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm nhàn nhạt vang vọng, quanh quẩn toàn bộ bạch ngọc quảng trường.

Trong lúc nhất thời, không ít tông môn Tông chủ đều là kinh ngạc, tựa hồ cũng nhấm nuốt ra trong đó nghiền ngẫm, không có người mở miệng, cũng không ai lên tiếng.

Trên quảng trường, phụ trách khống chế hình ảnh thuật tu, thay đổi mấy lần trong mặt gương hình ảnh, nhưng lại đều chưa từng đổi được Kiếm Thục tông đệ tử hình ảnh.

Cái này khiến Triêu Tiểu Kiếm vẻ mặt càng ngày càng lạnh lùng lên, có ý tứ, những người này khi hắn Triêu Tiểu Kiếm là kẻ ngu? Làm Thánh Hoàng là kẻ ngu sao?

Thái Cực điện trước bầu không khí càng vi diệu.

. . .

. . .

Mưa sa như trụ, đập xuống đất, không ngừng tóe lên bọt nước.

Thô bạo khí tức tràn ngập trong không khí, thậm chí còn có nồng đậm yêu ma khí tại tiêu tán lấy, khiến người ta cảm thấy mười phần đè nén.

Từng con yêu ma thú móng vuốt tại trên cành cây xé rách vỏ cây, vung bắn tung toé bọt nước, tại màn mưa bên trong nổ lên một bành bịch mưa bụi, hướng phía cái kia tản ra để bọn hắn chờ mong mùi vị một đám người bay nhào mà đi!

Hưu

Một nhánh băng tiễn tiêu xạ tới, tản ra lạnh lẻo, trên đó chỗ cuốn theo linh niệm lực lượng trong nháy mắt đem một đầu yêu ma thú ý chí cho phai mờ!

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ Phương Lãng trước mắt nổi lên hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ tiến độ, đi săn yêu ma thú nhiệm vụ tiến độ.

Thế nhưng, giờ này khắc này, Phương Lãng để ý cũng không là này.

Hắn một bên giương cung bắn tên, một bên cất bước hành tẩu, nhìn xem màn mưa bên trong đen nghịt vọt tới yêu ma thú, cái này. . . Không cần suy nghĩ thêm yêu ma thú không đủ giết vấn đề.

Nhiều như vậy yêu ma thú đã sớm vượt qua một trăm, quá nhiều, quá nhiệt tình.

Phốc phốc!

Cao tốc xoay tròn băng tiễn mũi tên tràn vào một đầu da dày thịt béo yêu ma thú đầu, lực lượng khổng lồ, đem hắn kéo theo hung hăng đóng ở trên cành cây, sau lưng nổ ra một đoàn huyết sắc hoa.

Nhưng mà, này cũng không dọa đến bất kỳ yêu ma thú, thú triều vẫn như cũ, giương nanh múa vuốt.

Phương Lãng cất bước hành tẩu, vượt qua Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người, trong tay tiễn không ngừng tiêu xạ mà ra.

Nghê Văn nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, nguyên bản tâm tình khẩn trương lập tức thư giãn, nguyên bản nội tâm run rẩy mà e ngại nàng, cắn răng, giơ lên thuật trượng, lấy xuống mang hộp kiếm, đó là Tiết Dĩnh cho hộp kiếm của nàng.

"Bất Bạch, ngăn trở!"

Nghê Văn trịnh trọng nói.

Liễu Bất Bạch lấy lại tinh thần, nói: "Yên tâm, vừa vặn nghiệm chứng một chút ta mới nhất lĩnh ngộ Kiếm đạo!"

"Ta kiếm, đã không còn là trước đó kiếm!"

Liễu Bất Bạch mở ra bộ pháp, hoành nắm trọng kiếm, phảng phất giống như là một ngọn núi, ngăn tại Nghê Văn trước người.

Yêu ma thú muốn đả thương Nghê Văn, nhất định phải qua hắn này một cửa!

Ca Thư Nguyệt Hoa lấy lại tinh thần, nhìn xem không có tính toán trốn, ngược lại dự định liều mạng một lần Phương Lãng đám người, đột nhiên cảm giác được có chút điên cuồng.

"Đánh không lại, trốn a!"

Ca Thư Nguyệt Hoa hô, đối mặt thú triều, bất quá mới vào tam phẩm cảnh giới nàng, làm sao có thể cuồng dã dâng lên.

Vô ích chịu chết sao? !

Thấy nhiều như vậy yêu ma thú sao?

Một đầu một đầu giết, mệt mỏi đều có thể mệt chết người!

Có thể là, Ca Thư Nguyệt Hoa dần dần tỉnh táo lại, nhìn xem Phương Lãng một tiễn một tiễn, lãnh khốc lại quật cường phụt bay từng con yêu ma thú, nhường thú triều không thể ngăn cản bộ pháp thoáng bị ngăn trở, trong con ngươi của nàng cũng là lấp lánh qua một vệt kiên định.

Nàng lấy ra trọng kiếm, cũng là đưa ngang trước người.

"Hai người các ngươi bảo vệ Nghê Văn, Nghê Văn chuẩn bị lực sát thương mạnh mẽ phạm vi lớn thuật trận!"

Phương Lãng nói.

Nghê Văn gật đầu, thông qua thuật trượng bắt đầu ngưng tụ linh niệm cùng vẽ thuật trận, chỉ bất quá, phạm vi lớn thuật trận khắc hoạ cần phải hao phí thời gian quá lâu.

Phương Lãng thu hồi băng cung, dùng cung tiễn uy hiếp không được những yêu ma này thú.

Quay đầu nhìn về phía Khương Linh Lung, chầm chậm thở ra một hơi: "Lão Khương, ngươi phụ trách thanh lý cá lọt lưới."

"Ta. . . Chủ giết!"

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng áo trắng tạo nên, đạp thật mạnh dưới, nước đọng nước mưa tóe lên ba thước.

Hộp kiếm bên trong Quy Nguyên kiếm keng một tiếng ra khỏi vỏ, vô số lôi cung toán loạn, như Thiên Lôi gầm thét, cuồn cuộn nện xuống, hóa thành một đạo Lôi Long, va về phía theo rừng rậm bốn phía, bay nhào mà đến yêu bầy ma thú!

Lôi đình đụng vào, lực lượng cường đại, trong nháy mắt cắn giết vài đầu yêu ma thú, máu tươi bay tung tóe, có yêu ma thú bị đụng thành thịt nát, bị cắt thành hai nửa, máu tươi phun ra, gay mũi huyết tinh, tràn ngập tại trong rừng rậm mỗi một cái góc.

Phương Lãng như cũ tại lao xuống, Hắc Diệu kiếm cùng Liên Sinh kiếm đều là ra khỏi vỏ, nghiêng nắm, hai thanh kiếm mũi kiếm đều là tràn vào bùn lầy nước đọng bên trong.

Theo Phương Lãng lao xuống, giống như hai đầu Bạch Xà tại lan tràn.

Bành

Một đầu đỏ mắt yêu ma thú bay nhào tới, song kiếm ngang tàng theo nước đọng bên trong vượt lên.

Nước đọng dường như đều hóa thành tấm lụa, như một mảnh lôi kéo lên nước đọng màn che, trong nháy mắt cắt chém mà qua, đem vài đầu yêu ma thú đập bay.

Phương Lãng song kiếm đan xen  chờ vung bổ xuống, hình như có kiếm khí dâng lên, thành "×" hình dáng đẩy về trước mà ra.

Máu tươi giương vẩy!

"Đinh! Nhiệm vụ trước mặt tiến độ tiến độ đang nhảy nhót, thế nhưng Phương Lãng không kịp xem xét.

Vô số yêu ma thú bay nhào tới, Phương Lãng bước ra kiếm bộ, lao xuống vào đàn thú, hắn kiếm quá nhanh!

Đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí kiếm cương không ngừng khuấy động.

Tại Vạn Kiếm kinh cô đọng dưới kiếm khí, tính bền dẻo mười phần, lực lượng mạnh mẽ, này chút thú triều bên trong yêu ma thú phần lớn đều là Nhị phẩm, bị Phương Lãng không ngừng chém giết!

Hắn dời động, tốc độ thậm chí so yêu ma thú càng nhanh!

Có chút yêu thú bị Phương Lãng kiếm khí gây thương tích, thế nhưng vẫn như cũ thất tha thất thểu bay nhào, Khương Linh Lung nhất kiếm đâm ra, trong nháy mắt xuyên thủng, sau đó không chút biểu tình rút ra, hất ra Quý Tuyết bên trên máu.

Nàng như cũ duy trì lấy thân là băng sơn nên có kiêu ngạo cùng cẩn thận.

Nàng phụ trách khoảnh khắc chút theo Phương Lãng kiếm hạ còn sống cá lọt lưới, nếu Phương Lãng nói như vậy, cái kia nàng liền làm như vậy.

"Đinh! Ngươi cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung chung nhau giết địch, phát động tu hành bị động, thu hoạch được minh tưởng thẻ ×1."

Hệ thống nhắc nhở từ Phương Lãng trong đầu vang vọng mà lên.

Phương Lãng nở nụ cười, dạng này cũng có thể phát động tu hành bị động sao?

Xem ra lần này. . . Thật muốn thu hoạch lớn a!

Kiếm trong tay cuốn lên, tiêu diệt ra đầy trời kiếm quang, Song Kiếm lưu tại thời khắc này không ngừng thi triển, Phương Lãng Song Kiếm lưu kiếm thuật đạt đến kiếm sư sở trường, thậm chí còn có càng nhiều cảm ngộ lại đề thăng lấy kiếm thuật của hắn!

Súc thế rất lâu.

Một đầu khí tức mạnh mẽ tam phẩm cảnh yêu ma thú bay nhào tới, phun ra ra nồng đậm gió tanh.

Phương Lãng lãnh túc nghiêm mặt, đánh ra một cái Linh chùy, sau đó từng kiếm một lôi rơi xuống, đính giết đối phương!

Hoán đổi năm ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng cảm giác máu của mình đang sôi trào!

Hắn không biết trận này tính toán đến từ người nào.

Thế nhưng, Phương Lãng chỉ biết là, hắn muốn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề giết, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến!

Kiếm đạo tu vi kiếm khí hao hết, Phương Lãng khí huyết dâng trào, tu vi võ đạo bùng nổ, phối hợp thêm Song Kiếm lưu, lực sát thương vẫn như cũ.

Phương Lãng chung quanh có một cái phương thốn khoảng cách, khoảng cách này bên trong, không có Hung thú có khả năng tới gần, đây là Phương Lãng chỗ bảo trì khoảng cách an toàn.

Hoán đổi tu vi võ đạo, kiếm hoặc bổ, hoặc quét, hoặc cắt, hoặc đâm, mỗi một kiếm đều sẽ mang đi một đầu yêu ma thú tính mệnh!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, mưa sa càng rơi xuống càng lớn.

Nghê Văn thuật trận cuối cùng chuẩn bị hoàn tất.

Linh niệm gợn sóng, trong nháy mắt xông vào mây trời.

Vô số hạ xuống mưa, đều tại thuật trận gia trì dưới, hóa thành mưa kiếm.

Phốc xuy phốc xuy!

Lực sát thương cực kỳ khủng bố, cơ hồ mỗi một đầu Nhị phẩm yêu ma thú đều đụng phải bị thương, Phương Lãng áp lực giảm nhiều, giết thoải mái hơn.

"Đinh! Ngươi cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn chung nhau giết địch, phát động tu hành bị động, thu hoạch được Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1."

Hệ thống nhắc nhở không ngừng bắn lên.

Phương Lãng cười ha hả, áo trắng bay lên, súc thế hoàn tất kiếm lôi lại lần nữa quét ra  liên đới lên một mảng lớn yêu ma thú máu thịt!

Minh tưởng thẻ, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ không ngừng tăng nhiều!

Phương Lãng không chút do dự sử dụng minh tưởng thẻ, nguyên bản tiêu hao cạn cạn linh niệm bắt đầu phi tốc khôi phục!

Huy kiếm, sát lục.

Huy kiếm, lại sát lục!

Phương Lãng quanh thân, xếp nổi lên thật dày yêu ma thú thi tường.

Sau lưng.

Khương Linh Lung Quý Tuyết đâm ra, trợ giúp Phương Lãng thu thập cá lọt lưới, lại sau này, Nghê Văn sắc mặt trắng bệch, lần lượt cô đọng thuật trận, không ngừng oanh sát.

Ba người phối hợp, từ từ ăn ý.

Đúng là giống như dòng nước xiết bên trong một khối ngoan thạch, ngăn trở sóng cả mãnh liệt.

Ca Thư Nguyệt Hoa ngơ ngác nhìn, nhìn xem cái kia trong đống xác chết, toàn thân áo trắng nhuộm thành huyết sắc Phương Lãng, nhìn xem cái kia phảng phất động cơ vĩnh cửu không biết mệt mỏi quơ kiếm, thu gặt lấy yêu ma thú tính mệnh Phương Lãng.

Hắn. . . Lại có thể làm được như thế!

Một bên, Liễu Bất Bạch trụ lấy trọng kiếm, buồn bực ngán ngẩm, lúc này, hắn cảm giác nên tới một cây thuốc lá sợi quất lấy.

Hắn kiếm, giống như không cần đến.

Hắn nhìn miệng mở rộng, tràn đầy kinh hãi Ca Thư Nguyệt Hoa liếc mắt, tang thương mà thâm thúy: "Không cần kinh ngạc như thế, ngươi sẽ từ từ thói quen."

"Ta lần thứ nhất nằm thời điểm, liền rất bình tĩnh."

Ca Thư Nguyệt Hoa: ". . ."

Ngươi vì cái gì có thể như thế gió nhẹ mây bay cùng thong dong.

Bất quá, giống như xác thực. . . Rất để cho người ta an tâm.

. . .

. . .

Đinh đinh đinh!

Màn mưa bên trong, từng đoá từng đoá tia lửa tung tóe ra.

Chạy như bay kiếm như lưu quang tại tiêu xạ, lẫn nhau ở không trung va chạm.

Kiếm ngân vang chấn động, hạt mưa nổ tung thành sương mù, ở trên trời mông lung bay lả tả.

Hoàng Anh cắn răng, trong đôi mắt tràn đầy sát ý, nàng hiện tại liền nghĩ tốc độ cao giết trước mắt Lâm Mạc Già, đi theo sau trợ giúp Phương Lãng bọn hắn.

Đám kia tiểu gia hỏa, lần thứ nhất đối mặt thú triều, nên như thế nào bối rối cùng hoảng sợ.

Có thể là, Hoàng Anh rất rõ ràng, bọn hắn chống đỡ không được bao lâu.

Nàng cảm nhận được, thú triều bên trong yêu ma thú khí tức càng ngày càng kinh khủng, thậm chí có tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú theo Yêu Khuyết bên ngoài chỗ sâu chạy đến!

Hoàng Anh lòng đang run rẩy, nàng từng đối đám kia tiểu gia hỏa nói qua, sẽ an toàn dẫn bọn hắn trở về.

Mà bây giờ, nàng có thể làm cái gì? !

"Ngươi đáng chết!"

Hoàng Anh tại mưa sa bên trong nổi giận quát.

Lâm Mạc Già rất lạnh lùng, Hoàng Anh huy kiếm đâm tới, nàng cũng là huy kiếm cùng Hoàng Anh kiếm không ngừng va chạm!

Kiếm khí khuấy động bốn phía, hai người giao thủ chém giết ở giữa, kiếm ảnh đan xen, kiếm ý va chạm!

Bốn phía hạt mưa dồn dập bị đánh nát bấy, trên mặt đất bùn lầy cắt chém xuất ra đạo đạo uốn lượn cống rãnh.

"Các ngươi làm sao dám tại tài nguyên chiến bên trong làm ra hành động như vậy? Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển gần, các ngươi vì sao dám ... như vậy làm việc? !"

"Các ngươi điên rồi sao? !"

Hoàng Anh điên cuồng gào thét.

Nàng giờ phút này đầy trong đầu chỉ còn lại có giết trước mắt nữ nhân này.

Lâm Mạc Già ngăn lại Hoàng Anh điên cuồng kiếm thế, đạm mạc nói: "Ta không biết."

"Có lẽ Trường An sắp có việc lớn phát sinh, nhưng cùng ta có liên can gì, ta không quan tâm."

Nàng mũ rộng vành dưới khuôn mặt, mang theo mấy phần cười lạnh.

"Bởi vì, ta chỉ cần Phương Lãng chết."

. . .

. . .

Nước mưa cọ rửa một đợt lại một đợt.

Trên mặt đất dòng máu vặn vẹo, nồng đậm huyết tinh gay mũi vô cùng, nước đọng hòa với dòng máu, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Phương Lãng như cũ tại huy kiếm, võ phu thể chất, khiến cho hắn thể lực mạnh lên rất nhiều, làm khí huyết uể oải, Phương Lãng liền một lần nữa dùng Kiếm đạo tu vi giết địch.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng biết, tiếp tục như vậy, hắn cuối cùng vẫn là sẽ mệt mỏi sụp đổ.

Hắn vẫn là người, sẽ biết mỏi mệt.

Hắn cảm giác huy động liên tục đao động tác đều bị tê.

Bất quá, Phương Lãng cũng không muốn chết ở chỗ này, Lạc Giang thành bên trong, còn có một vị lão phụ thân đang chờ hắn, chờ đợi lấy hắn.

Hắn còn muốn tu vi có thành tựu vinh quang trở lại quê hương lúc, thấy lão trên mặt chữ điền vui mừng cười.

"Phương Lãng! Đổi vị trí."

Khương Linh Lung tựa hồ cảm nhận được Phương Lãng mỏi mệt, chân mày to cau lại, Quý Tuyết lắc một cái, kiếm Hoa Vạn Thiên.

Cùng Phương Lãng cùng nhau, đỡ được thú triều.

Ca Thư Nguyệt Hoa xung phong mà ra, đánh giết cá lọt lưới, Liễu Bất Bạch cũng là nghĩ vung vẩy đại kiếm giết yêu ma thú, thế nhưng nhiệm vụ của hắn là bảo hộ Nghê Văn, cho nên hắn vẫn là nhịn được.

Trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn cuối cùng vẫn là một người chống được hết thảy.

Phương Lãng không có lùi lại.

Hoán đổi năm ràng buộc trạng thái dưới, cùng với minh tưởng thẻ sử dụng dưới, khiến cho hắn ý chí thư thái.

"Dĩ nhiên nhiệm vụ hoàn thành tiến độ đinh! Đi săn nhiệm vụ hoàn thành!"

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng 【  Thất Tinh kiếm tổ (rèn đúc pháp) 】 kiểm trắc kí chủ nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, thu hoạch được vượt mức ban thưởng 'Màu bạc ban thưởng trứng' ."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi chuyển động, bởi vì vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, còn thu được ngoài định mức ban thưởng?

Bất quá, cái này màu bạc ban thưởng trứng, là hắn dùng mệnh đánh ra tới.

"Hệ thống, nện trứng."

Màu bạc ban thưởng trứng trôi nổi mà ra, một cái búa hạ xuống, thải quang muôn vàn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2 】 【  mượn lực thẻ ×2 】 【  song tu thẻ ×2 】."

Lại tuôn ra song tu thẻ  bất quá, Phương Lãng lại là không có quá mức mừng rỡ.

Hắn càng để ý là, tuôn ra mượn lực thẻ.

Này tờ đạo cụ thẻ mới là hiện tại, hắn cần có nhất.

"Sử dụng mượn lực thẻ."

"Mượn lực đối tượng, Ôn Đình."

. . .

Rống

Một cỗ khí tức ngột ngạt tốc thẳng vào mặt, đầy trời mưa sa tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

Đó là một đầu tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú.

Khương Linh Lung ngưng trọng vô cùng, nàng máu trong cơ thể sôi trào.

Bất quá, nàng rất nhanh thân thể hơi ngưng lại.

Đã thấy bên cạnh Phương Lãng, nguyên bản uể oải mà mệt mỏi khí tức quét sạch sành sanh, tay cầm Liên Sinh kiếm, phảng phất có vô số mưa tại trong chốc lát hội tụ ở liên sinh.

Một kiếm nhẹ nhàng gọt ra.

Thoáng chốc!

Đầu này tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, máu rải đầy địa!

Khương Linh Lung đôi mắt gợn sóng, sau một khắc mừng rỡ!

Liên Sinh kiếm. . .

Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm quả nhiên ẩn chứa lực lượng cường đại!

Phương Lãng nắm chặt liên sinh, hơi hơi nhắm mắt, lệch ra cái đầu, cảm thụ được đầy trời nghiêng mưa tại giờ phút này đều hóa thành ý của hắn.

Luồng khí xoáy trong đan điền kiếm ý hạt giống phảng phất tại nhảy cẫng hoan hô.

Sau một khắc, Phương Lãng mở mắt.

Liên Sinh kiếm bỗng nhiên đẩy ngang mà ra, nhất kiếm, dường như xé rách toàn bộ đêm mưa!

. . .

. . .

Ào ào!

Một kiếm đẩy ra Hoàng Anh kiếm ý.

Lâm Mạc Già mũ rộng vành dưới khuôn mặt hơi hơi một đám.

Nàng đứng lặng tại trên cành cây, nhìn xem nguyên bản cuồng mãnh yêu ma thú triều, đúng là bắt đầu sắp ngừng mưa nhỏ, thưa thớt, hơi biến sắc mặt.

Thú triều. . . Lui? !

Làm sao lại nhanh như vậy?

Lâm Mạc Già phế phủ bên trong phun ra một cây kiếm khí, liền muốn quay người rời đi.

Bỗng dưng.

Thân thể của nàng cứng đờ.

Bởi vì ở phía xa trên cành cây, áo trắng nhuốm máu áo thiếu niên, nắm Liên Sinh kiếm, dựa vào lấy thân cây.

Trên trời sấm sét vạch phá đêm tối.

Chiếu sáng trên mặt thiếu niên mỉm cười.

"Đưa lễ lớn như vậy, làm có qua có lại."

"Chớ vội đi a.".