Chương 113: Đừng nhìn ta hư, nhưng ta rất mạnh 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 113: Đừng nhìn ta hư, nhưng ta rất mạnh 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Mưa sa trút xuống như trụ, không ngừng cọ rửa rừng rậm mỗi một cái góc.

Những cái kia đụng phải yêu ma khí xâm nhiễm  có thể thoáng nhúc nhích cây cối dây leo, giờ này khắc này, lại là phảng phất đụng phải cái gì đại khủng bố, thật chặt rụt lại, không dám rủ xuống một chút.

Trong rừng rậm, ba cây đại thụ thân cây, ba đạo nhân ảnh đứng lặng.

Hoàng Anh cầm kiếm, nàng toàn thân bị mưa sa xối ướt đẫm, nhưng lại đằng đằng sát khí, nàng không hổ là Huyền cực Kiếm Các thủ tịch, Lâm Mạc Già từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ cường sát đi Hoàng Anh, chẳng qua là ngăn chặn nàng, dự định nhường thú triều giết chết Phương Lãng đám người, dạng này mục đích của nàng liền đạt đến.

Mà Lâm Mạc Già giờ phút này lại là nhíu mày, nhìn phía xa một tịch áo sơ mi cổ bẻ Phương Lãng.

Thú triều lui, Phương Lãng không chết.

Hắn không chỉ không chết, còn xuất hiện ở trước mắt của nàng, để cho nàng chớ vội đi?

Hài hước đến cực điểm. . . Cứ việc lần này thú triều không thể giết chết Phương Lãng, thế nhưng, không quan trọng một cái mới vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh tiểu gia hỏa, dựa vào cái gì như thế khẩu xuất cuồng ngôn!

Hoàng Anh cũng là thấy được Phương Lãng, trong đôi mắt đầu tiên là toát ra một vệt vui mừng, sau đó sắc mặt xiết chặt.

Lâm Mạc Già có thể là cửu đoạn kiếm ý cảnh.

Về khoảng cách tứ phẩm cảnh giới chỉ kém nhất tuyến xa, thực lực như vậy, Phương Lãng không có khả năng ngăn trở.

Mà lại, Hoàng Anh vẫn luôn biết, Lâm Mạc Già còn có át chủ bài chưa từng sử dụng.

Nghe đồn Lâm Mạc Già đạt được Đông Lỗ Kiếm tông một vị đã chết Kiếm Tiên truyền thừa, cho nên, kiếm của nàng, tuyệt không tầm thường.

Hoàng Anh có lẽ có tự tin ngăn trở, thế nhưng, Phương Lãng tuyệt đối ngăn không được, thậm chí sẽ bị một đòn giết chết!

Lâm Mạc Già cười.

Mũ rộng vành dưới tuyệt diễm khuôn mặt, nụ cười mang theo mấy phần sâm nhiên.

Bất quá, nàng trong lòng vẫn là tuôn ra một chút cảnh giác, Phương Lãng dám đến ngăn nàng, sợ là có chỗ lực lượng.

Bành

Lâm Mạc Già thân thể cong như con tôm, sau đó bắn ra, nhảy lên thật cao.

Trong nháy mắt, khí tức trên người nàng bắt đầu liên tục tăng lên, vô số nước mưa tựa hồ cũng theo thân thể của nàng mà chuyển động xoay quanh.

Thú triều lui, nàng không thể lại tiếp tục ở nơi này lãng phí thời gian, nàng đến rời đi.

Hiện tại xem ra, vị quý nhân kia phân phó nhiệm vụ, xem như thất bại, Lâm Mạc Già trong lòng thoáng cảm giác có chút đáng tiếc.

"Tông chủ để cho ta vào U châu Yêu Khuyết, nhất định phải tự tay giết ngươi Phương Lãng, hiện tại vừa vặn, chính ngươi đưa tới cửa."

Lâm Mạc Già lạnh lùng nói.

Luồng khí xoáy trong đan điền, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, thoáng chốc, vô số nước mưa, dường như đều bị một cỗ kiếm ý cho cắt chém vì làm hai nửa!

"Không quan trọng tam phẩm, châu chấu đá xe, không biết sống chết."

Lâm Mạc Già nhìn xem Phương Lãng, trên cao nhìn xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phế phủ kiếm khí dâng lên, nàng phảng phất hóa thành một đạo kiếm hoa, cuốn lên vô số mưa kiếm, dường như một đầu lộng lẫy trăn lớn, cuốn về phía Phương Lãng.

Trong rừng rậm, trong nháy mắt nhấc lên sóng cả, trên cành cây bị kiếm khí cho cắt chém che kín linh linh toái toái vết kiếm, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hoàng Anh biến sắc.

Bất quá, nàng chưa ra tay, đã thấy một tịch huyết y Phương Lãng, cười sáng lạn.

Giương lên trong tay thanh kiếm kia.

Chuôi này, liên sinh.

Đã thấy Phương Lãng thường thường không có gì lạ đưa ra nhất kiếm, thoáng chốc, vô số nước mưa nổ tung, lộng lẫy cự mãng đánh tới, mà Phương Lãng quanh thân, đất bằng mở ra một đóa mưa thủy liên hoa.

Cự mãng cùng Kiếm Liên chạm vào nhau, vô số kiếm khí tứ tán, khuấy động tại trong rừng rậm các nơi.

Hoàng Anh tiện tay vung ra kiếm khí, đánh nát mấy đạo khuấy động mà đến kiếm ba.

Nàng đôi mắt lấp lánh, thậm chí có chút cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Phương Lãng trong tay chuôi này Liên Sinh kiếm.

"Đó là Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm. . . Tiểu sư đệ hẳn là dựa vào Liên Sinh kiếm lực lượng, theo thú triều bên trong giết ra khỏi trùng vây!"

Hoàng Anh trong nháy mắt não bổ ra hết thảy.

Hiên Viên Thái Hoa, tại Kiếm Thục tông mỗi một vị đệ tử trong lòng, vậy cũng là giống như thần linh tồn tại, là mỗi một vị đệ tử chăm chỉ nỗ lực tu hành mục tiêu cùng truy cầu.

Cự mãng vỡ đi, Lâm Mạc Già giẫm lên mấy hạt phá toái hạt mưa, một lần nữa trở về trên cành cây, nhìn chằm chằm Phương Lãng, đôi mắt cảnh giác.

"Thái Hoa Kiếm Tiên Liên Sinh kiếm!"

Lâm Mạc Già trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng.

"Đúng a, có sợ hay không."

Phương Lãng nắm Liên Sinh kiếm, ấm áp cười nói, chỉ bất quá, phối hợp thêm cái kia một thân huyết y, nhìn qua. . . Không hiểu có chút để cho người ta rùng mình.

"Nghe đồn Thái Hoa tông chủ có bốn thanh bội kiếm, liên sinh, liên tử, liên luân, liên hồi. . . Mỗi một chuôi đều ẩn chứa có Mạc Đại sức mạnh to lớn."

"Liên Sinh kiếm rơi vào Kiếm Thục, trấn Kiếm Thục ngàn năm không suy, liên tử kiếm tọa lạc Mạch Tông, Mạch Tông nghiên cứu mười năm, không biết phải chăng là có sở hoạch, sen vòng kiếm, nhất kiếm trấn phật hải, hiển thị rõ Kiếm Tiên bá đạo, sen hồi trở lại kiếm cắm ở Đại Đạo tông Đại Đạo lăng, không giảng đạo lý."

Lâm Mạc Già nhìn chằm chằm Phương Lãng trong tay Liên Sinh kiếm, vô cùng e dè.

"Bất quá, ngươi rút ra Liên Sinh kiếm, đây là một cái tín hiệu, Hiên Viên Thái Hoa mất tích, dư uy chấn nhiếp hơn mười năm, mà bây giờ, một chút quý nhân ngồi không yên."

Lâm Mạc Già phun ra một ngụm trọc khí, lại lần nữa nắm lên trong tay kiếm.

"Có thể cùng Liên Sinh kiếm giao phong, cũng là một loại vinh quang."

Lâm Mạc Già, ngược lại để Phương Lãng hơi ngẩn ra, nguyên lai Liên Sinh kiếm còn có ba cái bạn?

Liên sinh, liên tử, liên luân, liên hồi. . . Này hợp lại cùng nhau không chính là sinh tử luân hồi?

Cái này là Thái Hoa tông chủ Kiếm đạo sao?

Phương Lãng lắc đầu, hắn hôm nay, còn chạm không tới cấp độ này, cái này Kiếm đạo cấp độ quá cao.

"Là ai bảo ngươi tới?"

"Tam hoàng tử Lý Liên Thành?"

Phương Lãng nhô lên thân, kiếm chỉ khép lại, nhẹ nhàng bôi qua Liên Sinh kiếm thân kiếm, nương theo lấy lành lạnh kiếm ngân vang, vung đi trên thân kiếm nước đọng, nói.

Nói chung bên trên cũng chỉ có thể là Tam hoàng tử, cái này bá đạo hoàng tộc huyết mạch người sở hữu.

Đây là muốn trả thù lần trước bị hắn thọc tam kiếm thù?

Lâm Mạc Già lại là không nói nữa.

Có một số việc, nàng không thể nói.

"Không nói a. . ."

"Ta đây liền đưa ngươi cái đại lễ đi."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng: "Lâm Vân là ta giết, ta đưa ngươi đi thấy Lâm Vân."

"Người một nhà thật chỉnh tề."

"Cái này lễ đủ lớn a?"

Phương Lãng nói ra.

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng thân thể khẽ động, cảm thụ được trong cơ thể ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Lãng thân hình đúng là trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mượn lực thẻ, mượn chính là Ôn Đình lực lượng.

Ghim chắc vô cùng cửu đoạn kiếm ý cảnh.

Có thể nói là hạ tứ phẩm cảnh đệ nhất nhân, bởi vì dùng Ôn Đình căn cốt thiên phú, đã sớm nên bước vào bên trên tứ phẩm cảnh.

Bởi vì một ít không biết tên nguyên nhân, cho nên Ôn Đình một mực kẹt tại tứ phẩm kiếm ý cảnh đỉnh phong.

Đây đối với Phương Lãng mà nói, vấn đề không lớn, có thể mượn lực là được.

Ngón tay nhẹ phủi Liên Sinh kiếm.

Phương Lãng cảm giác trong cơ thể kiếm ý hạt giống tại nhảy cẫng hoan hô, sau lưng phảng phất mơ hồ có Ôn Đình hư ảnh nổi lên.

Hư ảnh cầm kiếm, đã thấy cái kia kiếm tựa hồ sống lại giống như, miệng mở rộng, từng miếng từng miếng thôn phệ hết kiếm ý kiếm khí.

Lâm Mạc Già lãnh túc mà ngưng trọng.

Căn cứ nam tông chủ miêu tả, Thái Hoa Kiếm Tiên lưu lại bốn thanh kiếm bên trong, Liên Sinh kiếm ẩn chứa huyền diệu ít nhất, bởi vì Liên Sinh kiếm cũng không là trấn áp Kiếm Thục tông, mà mặt khác ba thanh, nhưng đều là trấn áp các tông cường đại tồn tại.

Nhưng, hiện tại xem ra, cũng không hẳn vậy.

Phương Lãng thế mà có thể mượn liên sinh bộc phát ra như thế uy lực cường đại, Liên Sinh kiếm huyền diệu tất nhiên cực sâu!

Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa!

Đại Đường thiên hạ đệ nhất kiếm tiên!

Không hổ là đệ nhất kiếm tiên kiếm khí!

May mà Phương Lãng chỉ rút ra một thanh liên sinh, nếu là ngoài ra ba miệng kiếm đều cùng một chỗ rút ra, cái kia kẻ này. . . Sợ là sẽ phải trở thành vị thứ hai Hiên Viên Thái Hoa!

Lâm Mạc Già chầm chậm thở ra một hơi, nàng luồng khí xoáy trong đan điền, có một ngụm cổ lão kiếm khí dường như thức tỉnh.

Đó là nàng lấy được vị kia Đông Lỗ Kiếm tông đã chết Kiếm Tiên truyền thừa!

Hôm nay, liền mượn kiếm tiên nhất kiếm, trảm Trạng Nguyên!

Lâm Mạc Già ánh mắt ngưng tụ, trên thân bỗng dưng có vô số kiếm khí bộc phát mà ra, đầy trời mưa sa tùy theo chảy ngược xoay chuyển trời đất, vô số hạt mưa dường như ngưng trệ.

Hoàng Anh vung động trong tay kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Bất quá, nàng đột nhiên nhìn về phía Phương Lãng phương hướng, kinh ngạc nhìn.

Lại là phát hiện, giờ này khắc này Phương Lãng, cùng năm đó nam nhân kia thân ảnh dần dần đè lên nhau.

Ôn Đình liền này loại kiếm chiêu đều truyền cho Phương Lãng sao?

Hoàng Anh trong lòng không hiểu có chút bi thương.

Lâm Mạc Già cảm thấy không ngừng dâng lên lực lượng, mượn nhờ này một ngụm phảng phất trải qua ngàn năm kiếm khí, thực lực của nàng trong nháy mắt vượt ngang tứ phẩm gông cùm xiềng xích giống như, bộc phát ra bên trên bốn phẩm cấp bậc lực lượng công phạt.

Lâm Mạc Già như có cảm ngộ, lần này về sau, nàng thử qua bên trên tứ phẩm lực lượng, có lẽ có thể rất nhẹ nhàng nhảy vọt bước vào bên trên tứ phẩm.

Một kiếm này chỗ tốt, đối nàng mà nói là to lớn.

Chết

Giữa thiên địa một cái chớp mắt an tĩnh.

Giọt mưa bị cắt chém, Lâm Mạc Già giờ này khắc này, tay áo tung bay, mũ rộng vành dưới khuôn mặt nghiêm nghị vô cùng, phảng phất hóa thành một tôn tuyệt thế tiên nhân.

Trong tay nàng kiếm, dường như quanh quẩn lấy một sợi kiếm khí, cái kia một sợi kiếm khí, khuấy động giữa thiên địa, tản ra huy hoàng uy áp!

Kiếm Tiên kiếm khí.

Lâm Mạc Già trôi nổi, trên người hào quang cực hạn loá mắt, một sợi kiếm khí, giống như là một chùm sáng, chiếu sáng bóng tối này tĩnh lặng thiên địa.

Mà một bên khác.

Phương Lãng một tịch huyết y, trên thân nguyên bản bàng bạc khí tức bắt đầu nội liễm, không được nội liễm, cho đến triệt để ẩn nấp tan biến, giống như một vị phổ phổ thông thông người bình thường.

Tuyệt thế Kiếm Tiên đối đầu nắm một cây kiếm khí người bình thường.

Một trận phảng phất không có có bất cứ cái gì lo lắng quyết đấu.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Sáu ngàn dặm dịch trạm, mưa to cọ rửa dưới, vẫn như cũ khó mà tách ra cái kia sâm nghiêm khí tức.

Chỗ này cờ xí tại màn mưa trúng chiêu giương, vũ khí sâm nghiêm, một vị lại một vị khoác lên áo giáp cường giả san sát vào trong đó.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai Nguyên Nhất thân kim giáp, sắc mặt đạm mạc, bên cạnh hắn, thì là một vị lại một vị các tông lĩnh đội cường giả, thuần một sắc đều là bên trên tứ phẩm cảnh giới người tu hành.

Tứ phẩm kiếm ý cảnh giới Ôn Đình ở trong đó có chút dễ thấy cùng khác loại.

Uống một ngụm hồ lô bên trong cẩu kỷ trà, Ôn Đình ánh mắt có chút ngơ ngác nhìn về phía chỗ rừng sâu, ở nơi đó, hắn tựa hồ cảm ứng được một sợi cộng minh.

Cái kia cỗ cộng minh nhường linh hồn hắn đều đang kích động.

Là ai?

Còn có, trong rừng rậm xảy ra chuyện gì?

Một bên khác, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên quét Ôn Đình liếc mắt, hắn ánh mắt hơi động một chút.

"Ôn Đình, năm đó cũng là Trường An bên trong có tên Quân Tử kiếm, mặc dù tiếc nuối cùng một lần kia Trạng Nguyên bỏ lỡ cơ hội, thế nhưng danh tiếng của ngươi, tại toàn bộ Trường An vẫn như cũ không thấp, bây giờ mười ba năm qua đi, tu vi của ngươi cũng không có quá nhiều tăng trưởng, ngươi có không hối hận?"

"Lúc trước Đại hoàng tử mời chào ngươi, ngươi cự tuyệt, thậm chí đối Đại hoàng tử huy kiếm, bị đánh tan kiếm tâm, bằng không, dùng thiên phú của ngươi, bây giờ có lẽ có thể bước vào thất phẩm cảnh."

Thứ hai Nguyên Đạo: "Ngươi không tiếc nuối sao?"

Ôn Đình tựa hồ không ngờ rằng thứ hai nguyên thế mà sẽ cố ý tới cùng hắn nói chuyện phiếm.

Buông xuống chứa cẩu kỷ trà hồ lô, Ôn Đình lắc đầu: "Không tiếc nuối."

"Một lần kia về sau, ta cũng tính nhân họa đắc phúc, đạt được Thái Hoa tông chủ ưu ái, đặc biệt thưởng một bộ kiếm quyết."

"Đại hoàng tử cho ta bóng mờ còn tại, nhưng ta cũng không hoảng sợ, thậm chí ta mỗi giờ mỗi khắc đều đang mong đợi lại lần nữa huy kiếm thời khắc."

Ôn Đình ôn hòa cười một tiếng: "Đừng nhìn ta hư, nhưng ta rất mạnh."

Ôn Đình nói chính mình rất mạnh.

Chung quanh không ít tông môn dẫn đội cường giả đều là cười cười, một vị tứ phẩm cảnh, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào.

Thứ hai nguyên nhìn xem Ôn Đình, tựa hồ thấy được Ôn Đình trong tươi cười mang theo ý vị thâm trường.

Ôn Đình kiếm rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

. . .

. . .

Dùng thân tự kiếm.

Đây là hệ thống đối Ôn Đình ghi chú.

Phương Lãng cũng không biết dùng thân tự kiếm đến cùng là tình huống như thế nào, hắn biết Ôn giáo tập là cái có việc cố nam nhân.

Thế nhưng, giờ phút này thông qua mượn lực thẻ, mượn lực Ôn Đình, Phương Lãng cũng là cảm nhận được có chút "Dùng thân tự kiếm" lực lượng.

Phương Lãng cảm giác mình trong đan điền kiếm khí, kiếm cương không ngừng tràn vào đến Liên Sinh kiếm bên trong.

Nguyên bản nhọc nhằn khổ sở tu hành đến Kiếm Cương cảnh tu vi, đúng là đang nhanh chóng rơi xuống, ngã trở về cửu đoạn kiếm sư, sau đó nhất đoạn lại một đoạn rơi xuống.

Cuối cùng. . . Ngã xuống cửu đoạn kiếm đồ, mới là ngừng lại.

Có thể là, trong tay Liên Sinh kiếm lại là trở nên càng thường thường không có gì lạ.

Phương Lãng bỗng nhiên cảm giác có chút hư.

Hắn bỗng nhiên có chút lý giải Ôn giáo tập.

Phương Lãng mặc dù ngã cảnh, thế nhưng hắn cảm giác mình trở nên mạnh hơn, hắn dùng cảnh giới chăn nuôi một kiếm này.

Thường thường không có gì lạ nhất kiếm.

Đây cũng là Ôn Đình kiếm!

Tự kiếm thuật!

Dùng tu vi tự kiếm!

Càng là ngã cảnh, kiếm liền càng mạnh!

Càng hư, kiếm càng mạnh!

Lâm Mạc Già hoa lệ đến cực hạn kiếm mang, cuốn theo lấy một ngụm ngàn năm Kiếm Tiên kiếm khí, quyển vỡ chặt đứt vô số nhánh cây thân cây.

Trong rừng rậm bùn lầy nổ tung.

Lâm Mạc Già nhất kiếm chém về phía Phương Lãng.

Phương Lãng sắc mặt trắng bệch, hắn đối mặt Lâm Mạc Già hoa lệ nhất kiếm, chỉ có thể lập tức lấy kiếm, phảng phất lập tức thanh kiếm này, cũng đã là hao hết hắn toàn thân khí lực giống như.

Nơi xa, Hoàng Anh nhìn xem hai người kiếm đụng vào nhau.

Phảng phất một vùng biển mênh mông Hãn Hải, bao phủ một khối ngoan thạch!

Bành

Bốn phía đều là bị kiếm khí quyển nổ lên bùn lầy sóng nước, cái kia hoa lệ đến cực điểm kiếm khí, dường như cuốn ngược Bạch Hồng!

Lâm Mạc Già khuôn mặt biến sắc!

Đã thấy Phương Lãng cái kia thường thường không có gì lạ nhất kiếm, đúng là tại trước mắt nàng phảng phất cuốn theo lấy đầy ngập không cam lòng, mang theo tận diệt thiên hạ bất bình chi ý, không thể ngăn cản!

Thậm chí đề không nổi gan đi ngăn cản!

Ông

Kiếm Tiên kiếm khí dường như hóa thành một đạo phiếu miểu thân ảnh.

Thân ảnh đưa tay, nhặt lên một sợi kiếm khí, dường như Kiếm Tiên huy kiếm chém về phía Phương Lãng kiếm!

Nhưng mà, Phương Lãng thời khắc này kiếm, vui mừng không sợ!

Dùng thân tự kiếm mười năm ý, dù cho Kiếm Tiên cũng có thể chém!

Đương nhiên, đây không phải Phương Lãng, là Ôn Đình.

Phương Lãng chẳng qua là mượn cỗ này ý.

Cả hai lực lượng giằng co, Kiếm Tiên một sợi kiếm khí cuối cùng chẳng qua là một sợi kiếm khí!

Phù một tiếng, bị ma diệt!

Hoa lệ cùng bình phàm, chung quy là bình phàm bẻ gãy nghiền nát mài đi hoa lệ.

Sau đó, Lâm Mạc Già đôi mắt thít chặt, nhìn xem cái kia ở trong mắt nàng không ngừng phóng to Liên Sinh kiếm.

Trên đầu mang theo mũ rộng vành bỗng nhiên bị chém xuống kiếm khí phân liệt hai nửa, hướng phía hai bên tiêu xạ mở.

Lộ ra Lâm Mạc Già cái kia xinh đẹp mà thanh lãnh khuôn mặt, từng tia từng tia tóc hoa kề cận trắng nõn gương mặt, ta thấy mà yêu.

Mặt mũi của nàng bên trong mang theo kinh ngạc, nhìn xem cái kia một thanh liễm lấy hết màu mè, vô hạn bình thường nhất kiếm, tràn vào bộ ngực của nàng.

Bình thường nhất kiếm, lại là ẩn chứa lớn lao sức mạnh to lớn.

Trong nháy mắt nhường trong cơ thể nàng truyền linh khí kiếm khí kinh mạch đứt thành từng khúc.

Phương Lãng trên mặt mang theo ấm áp nụ cười, bình tĩnh nhìn Lâm Mạc Già.

Bị đảo nâng lên ngưng trệ hư không mưa sa, mất đi lực lượng chưởng khống, ầm ầm phát tiết đập xuống tại đất, thiên địa xôn xao, xoạt hạ vô số cây cối lá rách.

Lâm Mạc Già chậm rãi cúi đầu, nhìn xem lộ ra tim một tấc mũi kiếm, mũi kiếm tuyết bay, như một đóa huyết liên.

Mặt mũi tràn đầy suy yếu bộ dáng Phương Lãng nâng lên cổ tay, bỗng nhiên quét ngang, đặt ở Lâm Mạc Già chỗ cổ.

Đè ép nàng không ngừng theo trên đại thụ hạ xuống!

Mà truỵ xuống quá trình bên trong.

Phương Lãng trong tay Liên Sinh kiếm rút ra, thay đổi mũi kiếm, lại lần nữa đâm ra.

Một kiếm, nhất kiếm nữa, phục nhất kiếm.

Kiếm kiếm vào cơ thể..