Chương 114: Là ai cho ngươi mê chi tự tin? 【  canh thứ hai, đại gia chúc mừng năm mới! 】

Chương 114: Là ai cho ngươi mê chi tự tin? 【  canh thứ hai, đại gia chúc mừng năm mới! 】

Mưa sa tại kịch liệt cọ rửa.

Không ngừng vỗ Lâm Mạc Già cái kia tờ mỹ lệ mà mặt tái nhợt gò má.

Ngoại trừ Phương Lãng đệ nhất kiếm tràn vào trong lòng nàng, để cho nàng vẻ mặt phát sinh biến hóa bên ngoài, đằng sau mấy kiếm, Lâm Mạc Già còn lại chỉ có bình tĩnh cùng đạm mạc, nàng đạm mạc nhìn xem này hoàn toàn vượt qua nàng tưởng tượng thiếu niên.

Nàng lật thuyền trong mương, thế nhưng nàng không thể làm gì, bởi vì, Phương Lãng kiếm khí đã đánh gãy nàng tim chung quanh đại bộ phận kinh mạch, ngăn cách nàng linh niệm cùng luồng khí xoáy đan điền ở giữa liên hệ.

Nàng tới báo thù, vốn cho rằng mười phần chắc chín, nàng một vị Đông Lỗ Kiếm tông lão đệ tử, có thiên phú nhất đệ tử, được Kiếm Tiên truyền thừa đệ tử, kết quả vẫn như cũ nắm chính mình cho mắc vào.

Bành

Hai người bay xuống nhập vào tràn đầy bùn lầy mặt đất, như cự thạch đầu nhập hồ, nổ lên ngàn tầng hòa với bùn sắc sóng nước.

Phương Lãng cánh tay chống đỡ lấy Lâm Mạc Già cổ, dòng máu ngất nhiễm ra, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là ở trên mặt đất cắt chém ra khe rãnh.

Thiên địa đều lâm vào tĩnh lặng, hoàn toàn yên tĩnh cùng lành lạnh.

"Lúc trước, ta cũng là đang đổ mưa Thiên, dùng kiếm đâm chết hắn."

"Cái này, liền thật chỉnh tề, cái này lễ, như thế nào?"

Phương Lãng nhìn xem sắc mặt bị nước mưa vỗ cực kỳ nhợt nhạt Lâm Mạc Già, ấm áp cười nói, nụ cười của hắn mãi mãi cũng như thế ấm áp và ấm lòng.

Lâm Mạc Già khóe miệng chảy xuống máu, đôi mắt bình tĩnh như trước nhìn chằm chằm Phương Lãng, rất lâu, Lâm Mạc Già nở nụ cười: "Ngươi một kiếm này. . . Làm sao tới?"

Phương Lãng một kiếm này, nàng xem không hiểu.

Làm cái gì có thể đánh tan nàng trong đan điền nôn lộ ra một sợi Kiếm Tiên kiếm khí.

Chẳng lẽ thật chỉ là bằng vào một thanh liên sinh sao?

Cái kia một cỗ lực lượng, không giống như là Thái Hoa Kiếm Tiên kiếm khí mới đúng.

Nước mưa nổ vang không ngừng, càng là có sau mây sấm sét, kinh động toàn bộ rừng rậm, cả kinh rất nhiều yêu ma thú tại trong rừng rậm chạy tán loạn.

Phương Lãng nhìn xem Lâm Mạc Già, hôm nay, Phương Lãng nếu là không có thủ đoạn, nếu là không có có thể tại thú triều bên trong kiên trì bên trong, hắn liền chết, Kiếm Thục tông hi vọng cũng đem triệt để mai táng.

Cứ việc nữ nhân này chỉ là muốn làm Lâm Vân báo thù, thế nhưng, Phương Lãng đối với Lâm Vân sự tình, không có bất kỳ cái gì hối hận.

Khi đó, chết nếu như không phải Lâm Vân, đó chính là hắn.

Đến mức Lâm Mạc Già yêu cầu một kiếm này.

Một kiếm này tới đích thật không dễ dàng, Phương Lãng một người độc cản thú triều, giết hơn ba trăm đầu yêu ma thú, giết tới mệt bở hơi tai, giết tới chỉ còn lại có chết lặng huy kiếm động tác.

Mới là mở ra ban thưởng, mới là thu được một cái ban thưởng trứng, mở ra mượn lực thẻ, mà lại mở mượn lực thẻ về sau, mượn lực Ôn giáo tập, lợi dụng Ôn giáo tập lực lượng, bạo phát ra một kiếm kia.

Dùng thân tự kiếm mười năm ý, dù cho Kiếm Tiên cũng có thể trảm.

Nói đến bá khí, thế nhưng, Phương Lãng thời khắc này khí tức, đều suy yếu đến cửu đoạn kiếm đồ, dĩ nhiên, Phương Lãng đã cảm giác được lực lượng đang thong thả khôi phục, đây chỉ là tạm thời, cho nên vấn đề không lớn.

Thế nhưng, hắn một kiếm này, chẳng qua là mượn Ôn Đình mấy phần lực, không được hắn chân ý, cho nên, Phương Lãng có chút khó có thể tưởng tượng, Ôn giáo tập nếu là thật bạo phát ra một thân thực lực, có thể mạnh bao nhiêu!

Một kiếm này, nói thật, có mấy phần vận khí thành phần ở bên trong.

Phương Lãng không thích vận khí, bởi vì vận khí không thể khống.

Thế nhưng, chỉ có thể nói, nữ nhân trước mắt này, vận khí không tốt.

Thấy Phương Lãng không có cho nàng giải thích ý tứ, Lâm Mạc Già tiếp tục nở nụ cười.

"Ngươi sẽ giết ta sao?"

"Ngươi hẳn là không dám giết ta đi, giết ta. . ."

Lâm Mạc Già tiếp tục chuyện trò vui vẻ.

Bất quá, vừa phát lên tiếng, nàng dung nhan tuyệt mỹ bên trên chuyện trò vui vẻ liền cứng đờ, con ngươi thít chặt, mang theo vài phần không thể tin cùng đối mặt tử vong cuối cùng sẽ hiển hiện sợ hãi.

Phương Lãng không có rút ra đâm vào nàng tim, đánh gãy nàng kinh mạch, chặt đứt nàng cùng luồng khí xoáy đan điền liên hệ Liên Sinh kiếm.

Mà là phản tay nắm chặt chỉ xéo thương khung Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm, như tia chớp màu đen rút ra, chống đỡ tại Lâm Mạc Già nhiễm bùn máu nước chỗ cổ.

Mưa sa trút xuống.

Chiếu rọi tại Lâm Mạc Già trong đôi mắt, chỉ còn lại có cái kia một thân huyết y thiếu niên quan trạng nguyên.

Phốc

Kiếm xẹt qua, dòng máu ngất nhiễm, Lâm Mạc Già cái kia tuyệt diễm khuôn mặt dừng lại, trên mặt khuôn mặt vẫn mang theo lân cận tử vong hoảng sợ.

Nguyên lai, nàng cũng không phải thật sự như vậy chuyện trò vui vẻ.

"Là ai cho ngươi dạng này mê chi tự tin?"

"Sau lưng ngươi vị quý nhân kia?"

Phương Lãng bật cười một tiếng, từ trên người Lâm Mạc Già đứng lên, dẫn theo đầu của nàng, dù cho có mượn lực thẻ hiệu quả, Phương Lãng vẫn như cũ là cảm giác được đột nhiên trống rỗng.

Đó là thi triển Ôn giáo tập kiếm sau trống rỗng.

Đó là một loại nhất kiếm đưa ra, liền cảm giác thân thể bị lấy hết đặc biệt cảm giác trống rỗng.

Lúc này, nếu là có một ngụm ấm áp cẩu kỷ trà, thật là tốt biết bao. . .

Phương Lãng khóe miệng giật một cái, tranh thủ thời gian thu hồi cái này đáng chết kinh khủng ý nghĩ.

Hắn Phương Lãng mới mười lăm, hắn còn trẻ!

Cẩu kỷ trà. . . Thứ này còn không thể xuất hiện tại trong đời của hắn!

Mưa vẫn rơi, Lâm Mạc Già thi thể bị nước mưa dần dần đập chảy ra máu tươi, máu tươi tại Phương Lãng dưới chân, nở rộ thành một đóa màn mưa bên trong huyết liên.

Hoàng Anh ngốc ngốc đứng lặng tại đại thụ trên cành cây, nhìn xem Phương Lãng nhất kiếm cắt lấy Lâm Mạc Già đầu, đúng là không hiểu có chút rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Mạc Già, Đông Lỗ Kiếm tông chói mắt nhất thiên chi kiêu nữ, vị này bị Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa coi là có hi vọng nhất bước vào Kiếm Tiên chi cảnh nữ đệ tử.

Bị Phương Lãng nhất kiếm lột đầu, phơi thây tại mưa sa phía dưới.

Tam phẩm giết tứ phẩm, nhất kiếm trảm thiên chi kiều nữ.

Hoàng Anh trong lòng tràn đầy phức tạp, nàng thân hình lóe lên, rơi vào Lâm Mạc Già bên cạnh thi thể, lấy ra một hạt đan dược kín đáo đưa cho Phương Lãng.

Đây là Chữa Thương đan dược, có thể một chút bổ túc khí huyết.

Hoàng Anh có chút hốt hoảng, tại Phương Lãng trên thân tựa hồ thấy được Hiên Viên Thái Hoa cái bóng, có lẽ, Kiếm Thục tông hi vọng, tại vị này quan trạng nguyên trên thân.

Phương Lãng ăn đan dược, cảm giác trong thân thể cảm giác suy yếu thoáng biến mất chút.

Dẫn theo Lâm Mạc Già đầu, Phương Lãng tháo xuống Lâm Mạc Già không gian giới chỉ, linh niệm tràn vào, Linh chùy ném ra, trực tiếp nện bạo Lâm Mạc Già không gian giới chỉ.

Bịch một tiếng vang giòn, không gian vặn vẹo, sau đó một đống lớn Linh tinh cùng với Lâm Mạc Già một chút tư vật, phát nổ ra tới.

Nhìn lướt qua, trung phẩm Linh tinh có một viên, hạ phẩm Linh tinh có năm mươi bảy miếng, còn có một số bình bình lọ lọ đan dược.

Hoàng Anh hít vào một hơi, thật giàu có.

Phương Lãng bĩu môi: "Nghèo."

Hoàng Anh: ". . ."

Này còn nghèo sao? Này nếu là nghèo, Kiếm Thục tông đệ tử đó là cái gì?

Phương Lãng quét qua, đem đồ vật không chút khách khí thu nạp dâng lên, sau đó lấy ra một viên cầu viện phù.

Nhẹ nhàng quăng lên, nện ở Lâm Mạc Già trên thi thể.

Sau đó, Phương Lãng một sợi kiếm khí ném ra, cầu viện phù lập tức nổ tung, một cỗ ba động kỳ dị lập tức khuếch tán.

Đi

Phương Lãng sau đó không tiếp tục để ý tới, cùng Hoàng Anh cùng nhau rời đi nơi này.

Hai người sau khi rời đi không sai biệt lắm bảy tám hơi thở thời gian.

Liền có tiếng xé gió xé rách màn mưa mà tới, hai vị Đại Lý Tự cường giả phi tốc đi tới.

Bọn hắn hạ xuống, đứng tại Lâm Mạc Già bên cạnh thi thể, nước mưa cọ rửa bọn hắn mũ rộng vành, mũ rộng vành rìa màn mưa liên thành một mảnh.

"Này cầu viện phù. . . Hẳn là chết về sau hung thủ bóp nát."

Một vị Đại Lý Tự cường giả thanh âm khàn khàn nói.

"Đây là đối với chúng ta khiêu khích."

"Khiêu khích cái rắm, vừa rồi trong rừng rậm có thú sóng triều động, hẳn là Lâm Mạc Già làm ra. . . Cái này kêu là làm một thù trả một thù."

Đại Lý Tự một vị khác cường giả lạnh lùng nói.

Sau đó, bọn hắn không tiếp tục tiếp tục tranh luận, nhấc lên Lâm Mạc Già thi thể không đầu, rời đi nơi này.

. . .

. . .

Thành Trường An, Thái Cực điện.

Lãnh tịch đáng sợ, bách quan nhóm đều là không nói gì, câm như hến.

Lữ Thái Huyền híp mắt, Lý Phổ Nhất lông mày nhíu chặt.

Đại hoàng tử bình chân như vại, Tam hoàng tử thì là trên mặt mang theo nghi hoặc.

Trôi nổi tại quảng trường bên trên Cổ Kính còn đang không ngừng biến đổi hình ảnh, thế nhưng, phụ trách biến hóa hình ảnh thuật tu trên trán đã không ngừng chảy tràn hạ mồ hôi lạnh.

"Lớn mật! Còn không mau mau đổi đến Kiếm Thục tông đội dự thi ngũ hình ảnh!"

Cao công công vẻ mặt lạnh lùng, tái nhợt song tóc mai bao hàm từng tia từng tia kiếm ý, nghiêm nghị nói.

Tam hoàng tử nhíu mày, Đại hoàng tử băng lãnh nói ra: "Còn không mau thay đổi hình ảnh!"

Cuối cùng, vị kia thuật tu hoán đổi "Vạn dặm kính" bên trong hình ảnh, hình ảnh một hồi lấp lánh, sau đó, xuất hiện đầy đất thi thể.

Mưa sa đổ vào sau khi, dòng máu vặn vẹo, một bộ lại một bộ yêu ma thú thi thể xếp đầy đất!

Mưa sa, dòng máu, đầy đất thú thi.

Mà yêu ma thú trong thi thể, Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch còn có Ca Thư Nguyệt Hoa bốn người thân ảnh hiện ra vào trong đó.

Tiếng ồ lên trong nháy mắt tại bạch ngọc trong sân rộng bên trên nổ tung!

"Nhiều như vậy yêu ma thú. . . Đây là tao ngộ thú triều?"

"U châu Yêu Khuyết bên trong còn có thể gặp được như thế thú triều? Mà lại là ở ngoại vi? Hài hước đến cực điểm!"

"Có ý tứ. . . Xem này đầy đất thú thi, đám này tiểu gia hỏa là giết nhiều ít yêu ma thú? !"

Bách quan bên trong, có người nổi giận quát.

Lữ Thái Huyền chau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Triêu Tiểu Kiếm bỗng nhiên đứng dậy, lại là cười giận dữ vỗ tay lên tiếng: "Tốt tốt tốt, tại U châu Yêu Khuyết bên ngoài gặp thú triều, ta Kiếm Thục tông mấy vị đệ tử, thật là là vận khí kinh thiên a!"

"Bệ hạ! Xin vì ta Kiếm Thục tông làm chủ!"

Thái Cực điện bên trong thâm thúy vô cùng, tựa hồ có một đôi tròng mắt lạnh lùng vô tình nhìn chăm chú lấy bạch ngọc quảng trường bên trên hết thảy.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng bay lên: "Giới trước ta Kiếm Thục tông tại tài nguyên chiến bên trong gặp nhằm vào thì cũng thôi đi, nhưng đều còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, sẽ không siêu ra quy tắc bên ngoài, ta Kiếm Thục tông đệ tử không địch lại, ta đây Triêu Tiểu Kiếm mặc dù khí, nhưng cũng nhịn."

"Thế nhưng, lần này, không có cách nào nhịn, ta Triêu Tiểu Kiếm này nếu là đều nhịn xuống đi, liền thẹn với Bạch Phát kiếm ma tên!"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm tại bạch ngọc quảng trường bên trên, càng ngày càng tăng vọt, càng ngày càng vang dội.

"Thứ hai nguyên chủ đạo lần này tài nguyên chiến, dùng thực lực của hắn không thể lại không cảm ứng được thú triều phát sinh, cho nên, thứ hai nguyên đang làm gì?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm nổ tung giữa trời.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên. . .

Giờ này khắc này, đại gia cũng là nghĩ đến thứ hai nguyên, hoàn toàn chính xác, như Triêu Tiểu Kiếm nói, thú triều phát sinh, dùng thứ hai nguyên thực lực, không có khả năng cảm ứng không được.

Cho nên. . . Thứ hai nguyên có vấn đề.

Bỗng dưng.

Thái Cực điện trước.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cất bước mà ra, quỳ một chân trên đất, chắp tay chắp tay, vẻ mặt nghiêm nghị nói cực hạn: "Phụ hoàng!"

"Tại phụ hoàng thọ thần sinh nhật thời khắc, đúng là xảy ra chuyện như vậy! Không thể tha thứ! Nhi thần hiệp quản Đại Lý Tự, nguyện suất Đại Lý Tự chúng thành viên cùng nhau đi tới, điều tra án này, còn Kiếm Thục tông một cái công đạo!"

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thần sắc nghiêm túc vô cùng, sắc mặt âm trầm, thanh âm quanh quẩn tại cung Thái Cực hành lang ở giữa.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Lý Thiên Lân quỳ một chân trên đất, giữa thiên địa tại tuyết bay, hết thảy tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên vô cùng an tĩnh.

Phảng phất qua một cái chớp mắt, lại phảng phất qua năm tháng dài đằng đẵng.

Thái Cực điện bên trong, truyền ra vô hỉ vô bi một câu.

"Có thể."

"Nhi thần tuân chỉ!"

Lý Thiên Lân nghe vậy, vẻ mặt càng trang nghiêm, đứng người lên, bốn trảo áo mãng bào bay tán loạn tăng lên, hướng phía bạch ngọc bậc thang đi xuống.

"Bùi Liêu!"

"Chuẩn bị đội ngũ, đi tới U châu Yêu Khuyết!".