Chương 115: Một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa

Chương 115: Một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa

Trường An, Hoàng thành.

Bạch ngọc quảng trường, Thiên tại tuyết bay.

Thái Cực điện trước, bầu không khí như băng phong vạn dặm tĩnh lặng cùng nặng trĩu.

Đại hoàng tử rời đi, mang theo Đại Lý Tự Bùi Liêu cùng vô số cường giả, mang theo đầy ngập phẫn uất rời đi, đi hướng U châu Yêu Khuyết, muốn tra ra lần này chân tướng sự tình.

Thế nhưng, trên quảng trường bầu không khí lại là không có chút nào bằng phẳng, ngược lại càng khẩn trương lên.

Ngũ công chúa vỗ nhè nhẹ đánh lấy ghé vào bên người nàng cười ngây ngô Nhị hoàng tử, thỉnh thoảng tằng hắng một cái, dùng khăn lụa che miệng, trên mặt hiện ra một vệt tái nhợt, buông tay ra, khăn lụa bên trên thậm chí hiển hiện một tia đỏ thẫm.

Ánh mắt của nàng có chút Phiêu Hốt, phảng phất đối chuyện phát sinh trước mắt, hoàn toàn xem không hiểu.

Tam hoàng tử sắc mặt thì là âm tình bất định.

Bách quan bên trong, có ngự sử nắm chặt nắm đấm, có vuốt râu.

"U châu Yêu Khuyết đã sắp muốn bình định, không nên sẽ ở ngoại vi phát sinh thú triều, này là chuyện không thể nào."

"Trừ phi, trừ phi có thất phẩm trở lên thuật tu dùng linh niệm chấn nhiếp linh thú, xua đuổi linh thú hình thành thú triều, thế nhưng loại hành vi này, xua đuổi thú triều có thể điều khiển lực quá thấp, không có khả năng đặc biệt nhằm vào Kiếm Thục tông các đệ tử, dĩ nhiên, còn có một cái khác khả năng liền là có người dùng vô cùng trân quý 'Khu Thú châu ' tới khu trục yêu ma thú, hấp dẫn linh trí thấp yêu các ma thú dẫn động thú triều."

"Khu Thú châu khó được, cung trong bí bảo các bên trong có mấy khỏa, bất quá bí bảo các Vô Thánh hoàng chi lệnh vô pháp điều khiển, mà toàn bộ Trường An có ích đạt được Khu Thú châu quyền quý càng là rải rác, Tam hoàng tử ưa thích đi Yêu Khuyết đi săn. . . Giống như tại Tam hoàng tử trong phủ có một khỏa đến từ A Tư Lạc Sơn tướng quân đưa tặng 'Khu Thú châu' !"

. . .

Chung quanh thanh âm tất tiếng xột xoạt tốt.

Truyền vào Tam hoàng tử Lý Liên Thành trong lỗ tai.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành đột nhiên nắm lại nắm đấm, móng tay cơ hồ muốn đâm vào lòng bàn tay.

"Không phải ta!"

Lý Liên Thành trong lòng gào thét!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt âm trầm đáng sợ.

Thế nhưng hắn không có lên tiếng, không có biện giải cho mình.

Có lẽ, giờ này khắc này, hắn trong phủ đệ cái kia viên "Khu Thú châu" sợ là đã biến mất không thấy.

Lý Liên Thành nhìn về phía các tông tông môn Tông chủ đứng lặng trong đội ngũ, hắn nhìn về phía Nam Nghiệp Hỏa.

Nam Nghiệp Hỏa cũng là nhìn phía hắn, chỉ bất quá cái kia đạo liền lông mày dưới đôi mắt ánh mắt chuyển động, dời, cũng không cùng hắn Lý Liên Thành đối mặt.

Lý Liên Thành bình tĩnh nhìn.

Hắn cùng Kiếm Thục tông có kẽ hở, hắn cùng Khương Võ Vương không hợp, hắn từng đối quan trạng nguyên Phương Lãng xuất thủ qua. . .

Mà bây giờ, hắn trong phủ đệ chứng cứ phạm tội "Khu Thú châu" có lẽ biến mất không thấy gì nữa.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành nghĩ được như vậy, trong lòng âm trầm như nước, hắn giống như. . . Bị gài bẫy.

Là ai?

Cái kia rời đi đại hoàng huynh, vẫn là cái này người vật vô hại hoàng muội?

Bạch ngọc quảng trường bên trên, truyền ra tiếng ồ lên.

Vạn dặm trong kính hình ảnh lại lần nữa biến hóa.

Bao quát Triêu Tiểu Kiếm ở bên trong, hết thảy cường giả ánh mắt đều rơi vào "Vạn dặm kính" bên trên, vừa mới bắt gặp vạn dặm trong kính cái kia cực kỳ chấn động hình ảnh.

Cơ hồ là cùng một thời gian, tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào Tam hoàng tử Lý Liên Thành trên thân.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Mưa sa như trụ.

Âm trầm mây đen bao phủ toàn bộ Yêu Khuyết thiên địa, nặng trĩu, bầu không khí ngột ngạt, bao phủ tại mỗi một vị ở tại Yêu Khuyết bên trong cường giả trong lòng.

Nước mưa giọt ở tại bùn lầy bên trong, lắc lư ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo Yêu Khuyết cửa vào bắt đầu, mỗi qua một nghìn dặm, liền có một tòa tài nguyên dịch trạm, tại dịch trạm bên trong tài nguyên trong ao, các tông các phái đệ tử có khả năng bằng vào trong tay tài nguyên lệnh thu hoạch đến đủ nhiều tài nguyên.

Theo mưa sa khuynh tả hết thảy, một nghìn dặm tài nguyên dịch trạm nghênh đón thứ một bóng người.

Đó là xuyên lấy mấy vị ăn mặc đạo bào màu lam nhạt thân ảnh, ngay ngắn trật tự, phi tốc tiến lên, màn mưa vặn và vặn vẹo hạ xuống, tựa hồ cũng bị lực lượng vô hình mở ra.

Lý Nguyên Chân thân hình cũng ở trong đó, đây là thập đại tông môn đứng đầu, Đại Đạo tông đệ tử đội ngũ.

Bọn hắn dùng tốc độ cực nhanh, ngựa không ngừng vó đi đường, vượt ngang một nghìn dặm, trở thành cái thứ nhất đến tài nguyên dịch trạm đội ngũ.

Trước tiên đặt chân tại tòa thứ nhất tài nguyên chiến, Lý Nguyên Chân khóe miệng hơi hơi treo lên một vệt nụ cười.

Hắn không có ở này dịch trạm trông được đến Phương Lãng thân ảnh, cũng là không nhìn thấy Kiếm Thục tông đội ngũ.

Quả nhiên, hắn thắng, Đại Đạo tông thắng.

Từ khi tại khoa khảo phía trên bại bởi Phương Lãng về sau, Lý Nguyên Chân gần như cử chỉ điên rồ, hắn dĩ vãng đến nay nhiều lấy được vinh quang, tại ngày đó, bị Phương Lãng vô cùng độ sặc sỡ phương thức cho trùng kích chia năm xẻ bảy.

Đã từng này giới đệ nhất thuật tu thiên tài, kết quả thành một cái triệt triệt để để chê cười.

Hắn ngoại trừ hữu tướng Lý Phổ Nhất con trai cái thân phận này bên ngoài, đừng căn bản như thối cá nát tôm không lấy ra được.

Cho nên, khoa cử một ngày thất bại, trở thành ác mộng của hắn.

Không quan hệ Tam hoàng tử, không quan hệ phụ thân Lý Phổ Nhất kỳ vọng, Lý Nguyên Chân liền vẻn vẹn cảm giác mình bại không cam lòng.

Hắn một vị thiên tài thuật tu, bị Phương Lãng dùng phi kiếm phương thức cho đánh tan!

Này mẹ nó. . . Tính là thứ gì!

Cho nên, lần này tài nguyên chiến, là hắn kế khoa khảo về sau cùng Phương Lãng lại một lần nữa tranh phong, trong lòng của hắn âm thầm cùng Phương Lãng so đấu, hắn âm thầm thề, lần này, hắn nhất định phải thắng!

Cho nên, khi nhìn đến Kiếm Thục tông đội ngũ, cũng không xuất hiện tại đây cái dịch trạm thời điểm, Lý Nguyên Chân trong lòng căng cứng cảm xúc đột nhiên buông lỏng.

Một cái đại thủ đập vào Lý Nguyên Chân trên bờ vai, Đại Đạo tông dẫn đội đệ tử, cửu đoạn Pháp Vực cảnh sư huynh nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Nguyên Chân.

"Lý sư đệ, thả lỏng."

"Nghe nói này giới Trạng Nguyên đầu cơ trục lợi thắng sư đệ, sư đệ không có cam lòng mong muốn thắng hồi trở lại, không sao, có các sư huynh mang ngươi, ngươi chỉ cần nằm rõ ràng liền tốt."

Đại Đạo tông dẫn đội đệ tử an Phạm cười nói.

"Lý sư đệ, ngươi cần một phen thắng lợi tới cọ rửa trong lòng tâm ma, chỉ có như vậy, ngươi đạo mới có thể thông suốt, ngươi là Tông chủ có chút xem trọng đệ tử, cho nên, không nên bị một trận nho nhỏ thất bại ảnh hưởng tới tâm cảnh."

An Phạm nho nhã tuấn tú, tóc tại lọn tóc chỗ dùng một cây nhung dây thừng buộc chặt, rộng rãi Đại Đạo tông áo lam phiêu dật giương nhẹ, lộ ra có chút tiêu sái cùng phiếu miểu.

Lý Nguyên Chân có mấy phần tôn kính, gật đầu nói: "Đa tạ An sư huynh chỉ bảo."

An Phạm ôn hòa cười một tiếng: "Chúng ta thuật tu cùng Kiếm Tu khác biệt, thuật tu lực lượng  có thể hủy thiên diệt địa, mới thật sự là tu hành Đại Đạo, mặc cho ngươi Kiếm Tu kiếm khí tung hoành, cấm chú vừa ra, đều muốn nuốt hận!"

"Nhưng ở nhỏ yếu thời kì, Kiếm Tu so thuật tu có ưu thế, một khi tới gần, chúng ta thua không nghi ngờ."

"Cho nên, một lần thất bại, không cần để ở trong lòng."

Lý Nguyên Chân thành khẩn gật đầu, hắn trong đôi mắt cũng là toát ra hướng tới chi sắc, cấm chú. . . Đó là bát phẩm cảnh đại thuật tu mới có thể nắm giữ thủ đoạn!

Tại cấm chú trước mặt, bất luận cái gì sặc sỡ tất cả đều là gà đất chó sành!

Theo thời gian trôi qua.

Một đạo lại một đạo bóng người tiêu xạ vào trọng điểm tài nguyên dịch trạm.

Tiên Võ tông, Mạch Tông các loại thập đại tông môn đệ tử đội ngũ, dồn dập xuất hiện, thậm chí có không ít nhất lưu, Nhị lưu tông môn đệ tử đội ngũ đến.

Nhưng mà, Kiếm Thục tông đệ tử đội ngũ, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Lý Nguyên Chân, Tây Môn Tiên Chi còn có Ngụy Thắng đám người đều là cau mày, không thích hợp, dùng Kiếm Thục tông đội ngũ thực lực, không nên liền một chút Nhị lưu tông môn cũng không sánh bằng đến a?

Tiếng xé gió vang vọng, màn mưa sắc bén kiếm khí xé rách ra.

Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử dồn dập hạ xuống, bọn hắn gánh vác lấy kiếm, trên người có chút chật vật.

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn chờ thật lâu, dẫn đội đệ tử Lâm Mạc Già vẫn như cũ chưa từng trở về, bọn hắn không thể lại tiếp tục chờ đợi, vì vậy phát động đi hướng tòa thứ nhất tài nguyên dịch trạm.

Thiếu khuyết tứ phẩm kiếm ý cảnh dẫn đội đệ tử, đối mặt trong rừng rậm một chút mạnh đại yêu ma thú, Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử cảm giác cố hết sức, bây giờ có thể nói là người người mang thương.

Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy Kiếm Thục tông đệ tử thân ảnh, lập tức dồn dập thở ra một hơi.

Có đệ tử ánh mắt lấp lánh, Lâm Mạc Già trăm phần trăm muốn đi gây sự với Kiếm Thục tông, hiện tại xem ra, hiệu quả rất tốt a.

Nếu là năm nay Kiếm Thục tông không thể đạt được phối hợp thập đại tông môn tài nguyên, cái kia Kiếm Thục tông tất nhiên sẽ suy yếu, sẽ bị Đông Lỗ Kiếm tông chỗ truy đuổi bên trên, kéo xuống thập đại tông môn thần đàn!

"Kiếm Thục tông còn chưa đến, so với một chút Nhị lưu tông môn cũng không bằng, năm nay Kiếm Thục tông, càng khiến người ta thất vọng."

Nơi xa, Nam Hải kiếm phái dẫn đội đệ tử nhíu mày, có mấy phần khinh thường nói.

Năm nay, có lẽ là Nam Hải kiếm phái một năm, Kiếm Thục tông chưa đến, Đông Lỗ Kiếm tông cũng trình độ bình thường thôi.

Xem ra, năm nay Nam Hải kiếm phái có thể nhẹ nhàng nghiền ép Kiếm Thục tông, đưa thân thập đại tông môn hàng ngũ!

Chung quanh không ít tông môn đệ tử cũng là ánh mắt lấp lánh.

Kiếm Thục tông làm thập đại tông môn một trong, hắn thành tích tự nhiên là làm người khác chú ý.

Thế nhưng, năm nay Kiếm Thục tông, biểu hiện hết sức khiến người ta thất vọng, đã lâu như vậy còn chưa từng đến, trình độ cũng quá nước a?

Nghe nói năm nay Kiếm Thục tông đệ tử mới bên trong còn có này giới khoa cử quan trạng nguyên tham dự, kết quả. . . Liền này?

Dịch trạm bên trong, rất nhiều đệ tử ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, nhìn ngoài phòng không ngừng phát tiết mưa sa, rất nhiều người tâm tư chập trùng.

Nam Hải kiếm phái đệ tử càng là cảm xúc sục sôi, dần dần có khác tâm tư.

Bỗng dưng!

Có mắt người nhọn, thấy trong rừng rậm, có tiếng bước chân tất tiếng xột xoạt tốt vang vọng mà lên.

Dịch trạm bên trong, không ít người lỗ tai khẽ động, ánh mắt chuyển động, bắn ra hướng dịch trạm bên ngoài mưa sa bên trong.

Sau một khắc, ngồi xếp bằng các đệ tử, dồn dập đứng im lặng hồi lâu đứng lên, trong con ngươi của bọn họ vẫn mang theo vài phần không thể tin cùng rung động!

"Cái này. . ."

Lý Nguyên Chân đôi mắt thít chặt.

Tây Môn Tiên Chi cùng Ngụy Thắng càng là tiêu xạ mà ra, cơ hồ gắt gao nhìn chằm chằm màn mưa bên trong.

Màn mưa phát tiết, nương theo lấy Lôi Minh mây đen phía dưới.

Sáu đạo nhân ảnh chậm rãi đi đi tới.

Hoàng Anh, Nghê Văn, Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Liễu Bất Bạch trên thân đều là một tịch áo trắng, mặc dù bị nước mưa xối thấu, thế nhưng vẫn như cũ trắng sáng lạn.

Tại nhìn xuống thì là Khương Linh Lung, trên thân nhiễm một chút huyết sắc.

Cuối cùng thì là gánh vác lấy trong hộp tàng tam kiếm hộp kiếm thiếu niên.

Một thân huyết y thiếu niên.

Một thân huyết y quan trạng nguyên!

Tiếng ồ lên, từ dịch trạm bên trong vang vọng không dứt.

Đây là xảy ra chuyện gì? !

Một chút tông môn trong các đệ tử dẫn đội đệ tử thì là tầm mắt lấp lánh, bọn hắn tựa hồ đoán được cái gì, dùng bọn hắn thực lực, trong rừng rậm phát sinh thú triều, bọn hắn cũng là sẽ có cảm ứng.

Dù sao, nhiều như vậy yêu ma thú hội tụ hình thành yêu ma sóng khí sóng, bọn hắn há có thể sẽ không chú ý tới?

Bọn hắn không có đi trêu chọc thú triều, cũng trêu chọc không nổi, cho nên mang theo đội ngũ đệ tử khác cách xa thú triều, săn giết lạc đàn yêu ma thú về sau, gấp rút đi đường.

Hiện tại xem ra, cái kia một trận thú triều giống như cùng Kiếm Thục tông có quan hệ!

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử thì là kinh ngạc vô cùng, mấy vị đệ tử thậm chí lao ra màn mưa.

"Không có khả năng!"

"Lâm sư tỷ đâu? !"

"Vì cái gì Kiếm Thục tông bọn gia hỏa này còn có thể An Nhiên đến tận đây? Cái kia Lâm sư tỷ đâu?"

Những đệ tử này bên trong, có vài vị đối Lâm Mạc Già có mông lung tình cảm Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, càng là sắc mặt ảm đạm đến cực điểm, mở miệng kêu gào lên tiếng.

"Các ngươi lâm biểu nện?"

Mà rốt cục chạy tới thứ sáu tòa dịch trạm Ca Thư Nguyệt Hoa thì là toét ra răng mèo, tràn đầy hung thần ác sát.

Nàng thân thể uốn lượn như cung, sau một khắc, đột nhiên bắn ra, điên cuồng tại nước mưa bên trong dậm chân, một đường giẫm đạp mà qua, phảng phất suối phun nổ lên!

Trong nháy mắt, nàng xuất hiện ở một vị Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử trước mặt!

Dã tính mười phần vung ra nàng cái kia tràn ngập màu lúa mì đôi chân dài!

"Dám tính toán lão nương!"

Ca Thư Nguyệt Hoa điên cuồng phát tiết lấy, thú triều mang đến hoảng sợ, đều tại thời khắc này phát tiết ra!

Vị kia Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử một tiếng nộ khiếu, kiếm ra khỏi vỏ, bổ về phía Ca Thư Nguyệt Hoa đôi chân dài.

Nhưng mà, Ca Thư Nguyệt Hoa thân thể ở không trung nhất chuyển, trong tay xuất hiện một thanh rộng thùng thình trọng kiếm, bỗng nhiên nện xuống!

Thiên sinh thần lực nàng sẽ bị Phương Lãng tính toán, thế nhưng, đối đầu đệ tử tầm thường, cái kia hoàn toàn là máu ngược!

Một bổ xuống, Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử kiếm đoạn nứt, thân thể cũng là bị nhất kiếm đánh cho máu tươi hết sức phí, nửa người suýt nữa bị chém xuống!

Máu tươi bay lả tả, này vị đệ tử bị cự lực bổ ra mười trượng khoảng cách, máu tươi nhuộm đỏ nước mưa cùng bùn lầy.

Phương Lãng một tịch huyết y, đối với Ca Thư Nguyệt Hoa phát tiết cử động không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Đối với này vị diện đối thú triều, không có chạy trốn dị tộc thiếu nữ, Phương Lãng trong lòng xem như tán thành kỳ vi đồng đội.

Chung quanh từng đôi ánh mắt rơi tới.

Phương Lãng một thân huyết y, một bên hành tẩu, một bên giơ tay lên vung lên.

Thoáng chốc!

Không gian ba động khuếch tán.

Phương Lãng trước người trong không gian.

Một khỏa lại một khỏa nhuộm máu tươi yêu ma thú trái tim, được vời ra, lít nha lít nhít trôi nổi tại không, như ngưng trệ hạt mưa.

Tại dịch trạm bên trong, mỗi một vị tông môn đệ tử đôi mắt thít chặt cùng không thể tin ở giữa.

Ào ào, như mưa xuống rơi, rơi xuống đầy đất!

Nam Hải kiếm phái trước đó cảm thấy này giới Nam Hải kiếm phái có hi vọng đệ tử, nhìn xem Phương Lãng quanh thân phảng phất rơi xuống một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa, theo bản năng giơ tay lên, tát mình một cái.

Ngươi thất vọng cái rắm!

Nam Hải kiếm phái có hi vọng nhất một năm? !

Cái này Kiếm Thục tông ngoan nhân, đồ. . . Thú triều? !

Lý Nguyên Chân con ngươi thít chặt, nguyên bản Đại Đạo tông vị thứ nhất đến tài nguyên dịch trạm, hắn có chút tiểu đắc ý.

Mà bây giờ, đối mặt tắm gội một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa Phương Lãng, này bôi đắc ý, trong nháy mắt bị đánh tan, giống như ban đầu ở khoa khảo trên lôi đài, Phương Lãng dùng sặc sỡ phi kiếm, đánh tan tự tin của hắn, đánh tan tín niệm của hắn.

Một ngày này, Phương Lãng dùng một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa, khiến cho hắn nhặt lại tự tin, biến thành tro bụi.

Hắn một người giết nhiều như vậy yêu ma thú? !

Đây là. . . Quái vật đi!

Bỗng nhiên.

Như mưa rớt xuống trái tim trong mưa, có một vật loạn nhập.

Tất cả mọi người đôi mắt đều là thít chặt.

Đặc biệt là Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, càng là sắc mặt trắng bệch như tuyết.

Bởi vì. . . Đó là một cái đầu lâu.

Tóc xanh bay lên, khuôn mặt tuyệt mỹ, phảng phất chảy xuống huyết lệ. . .

Lâm Mạc Già đầu!

Đông

Viên này đầu hỗn tạp tại yêu ma thú tâm bẩn trong mưa nện rơi xuống đất, tóe lên đầy đất bùn lầy, cũng là đập vào mỗi một vị tông môn đệ tử trong lòng!.