Chương 116: Quan trạng nguyên, chúng ta lại gặp mặt

Chương 116: Quan trạng nguyên, chúng ta lại gặp mặt

Thành Trường An, tuyết lớn đầy trời.

Thái Cực điện.

Bạch ngọc quảng trường.

Tiếng ồ lên liên tiếp.

"Vạn dặm kính" bên trong vừa lúc hiện ra dịch trạm trước đó hình ảnh, hiện ra Phương Lãng nghiêng đổ ra mấy trăm viên yêu ma thú tâm bẩn, cùng với loạn nhập lấy Lâm Mạc Già đầu rung động hình ảnh.

Tam hoàng tử nhìn chằm chằm vạn dặm kính, trong đôi mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

Rất lâu, hắn quay đầu, đôi mắt có mấy phần dữ tợn cùng điên cuồng, nhìn chòng chọc vào cái kia tông môn Tông chủ trong đội ngũ, kinh ngạc, kinh hãi, đau lòng ngẩng đầu Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa.

Lâm Mạc Già, Tam hoàng tử sao lại không nhận ra, đó là Lâm Vân tỷ tỷ  đồng dạng thiên phú yêu nghiệt, thậm chí bị Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa ký thác hậu thiết hi vọng.

Tam hoàng tử thậm chí còn tâm động qua.

Bất quá, bây giờ, Lâm Mạc Già chết rồi.

Đúng là bị Phương Lãng chém đầu, dùng thê thảm như thế phương thức chết đi.

Này nói rõ cách khác, Lâm Mạc Già cùng lần này thú triều có không thể chia cắt quan hệ, mà những vấn đề khác đều không là vấn đề.

Chủ yếu nhất là, Tam hoàng tử cùng Đông Lỗ Kiếm tông đi rất gần, nói cách khác, Lâm Mạc Già là Tam hoàng tử người.

Cho nên, làm Lâm Mạc Già đầu xuất hiện tại vạn dặm trong kính thời điểm, Tam hoàng tử trên người tình nghi liền càng lúc càng lớn, thậm chí giống như là ngã vào chảo nhuộm bên trong khó mà tẩy đi!

Có thể nói là hết đường chối cãi!

Tam hoàng tử cùng Phương Lãng có thù, từng ra tay với Phương Lãng.

Tam hoàng tử trong phủ đệ có "Khu Thú châu" .

Tam hoàng tử dưới trướng thân tín đầu bị Phương Lãng chém xuống.

Nhân chứng, vật chứng, động cơ. . .

Từng cái điều kiện đều trực chỉ Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Cao giọng nói, Tam hoàng tử Lý Liên Thành liền là to gan lớn mật, tại lần này lân cận đại hội Đường hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển tài nguyên chiến bên trong động tay chân người!

Bách quan xôn xao, không ít ngự sử đau lòng nhức óc, mặt đỏ tới mang tai, tại chỗ liền hướng phía Thái Cực điện hướng đi quỳ xuống, mở miệng chính là vạch tội Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Lý Liên Thành một mực đều không thích đám này ngự sử, chỉ cần hơi có gì bất bình thường, đám này ngự sử liền cùng ngửi được mùi tanh mèo, nhảy nhót không ngừng, vạch tội không thôi.

Mà lần này, Lý Liên Thành càng là đối với đám này ngự sử chán ghét đến cực hạn!

Tam hoàng tử Lý Liên Thành đứng lặng tại Thái Cực điện trước, đôi mắt dần dần âm trầm.

Đông Lỗ Kiếm tông Nam Nghiệp Hỏa, phản bội hắn!

Khắp thiên hạ đều biết Đông Lỗ Kiếm tông là đứng hắn Lý Liên Thành, dù cho Lý Liên Thành chính mình đã từng nghĩ như vậy.

Nhưng mà, bây giờ. . .

Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa lại là cho hắn Lý Liên Thành một cái thấu tâm mà ra đâm lưng.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Dịch trạm trước đó.

Hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có mưa sa cọ rửa rừng rậm, lá cây cùng đại địa thanh âm.

Nương theo lấy sấm sét vang dội, còn có bay lên huyết y góc áo, dịch trạm bên trong, hết thảy tông môn đệ tử đều là ngơ ngác nhìn.

Phân loạn chiếu xuống, tóe lên bùn lầy nước mưa từng khỏa yêu ma thú tâm bẩn, giống như là từng nhát trọng chùy, gõ nện ở mỗi một vị đệ tử tâm trên đầu.

Đương nhiên, trong lúc đó loạn nhập xen lẫn cái kia viên Lâm Mạc Già tuyệt diễm đầu, càng là như đầy trời mây đen về sau một cái sấm sét, chấn nhiếp tất cả mọi người đều là hít một hơi lãnh khí!

Lâm Mạc Già, Đông Lỗ Kiếm tông thiên tài Kiếm Tu, truyền nghe được Đông Lỗ Kiếm tông đã chết Kiếm Tiên truyền thừa!

Mà này một nữ nhân, thế mà chết!

Bị Phương Lãng cắt đầu ném ra ngoài, xen lẫn tại rất nhiều yêu ma thú tâm bẩn trong mưa.

Quá rung động!

Hình tượng này trùng kích cảm giác, quá cường liệt!

Đặc biệt là Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, càng là hoảng sợ rít gào lên.

Làm Lâm Mạc Già đầu tại nước mưa bên trong nhấp nhô thời điểm, giống như là lưỡi dao đâm vào lòng của bọn hắn, làm đến bọn hắn sâu trong nội tâm hoảng sợ tiết ra vô hạn lan tràn!

"Ngươi. . . Ngươi thế mà giết lâm. . . Lâm sư tỷ!"

"Ngươi làm sao dám giết Lâm sư tỷ? !"

"Tài nguyên chiến thứ. . . Vòng thứ nhất không cho phép giết người! Không cho phép!"

Từng vị Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, sắc mặt trắng bệch, bờ môi đều đang run rẩy.

Mà Phương Lãng lại là cười sáng lạn, ấm áp khuôn mặt, nhìn Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, nói: "Đừng hiểu lầm, ta vừa lúc đi ngang qua, nhìn thấy vị này Đông Lỗ Kiếm tông Lâm sư tỷ, nàng đang bị thú triều chỗ vây đánh, nàng anh dũng giết mấy trăm đầu yêu ma thú, bản thân bị trọng thương, thân thể đều bị đánh nát, ta hỏi nàng có cái gì tiếc nuối cùng di ngôn, nàng nói muốn thấy các ngươi một mặt."

"Không phải sao, ta liền giúp nàng dọn dẹp bị đánh nát thân thể, mỹ lệ mang nàng tới thấy các ngươi."

"Không cần cảm tạ ta, giúp người làm niềm vui là ta nên làm."

Phương Lãng cười nói.

Thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại màn mưa bên trong.

Mà chung quanh Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, mặt càng tái nhợt, Phương Lãng lời này cơ hồ không hề che giấu, biểu lộ liền chính là hắn giết Lâm Mạc Già.

Nhưng hắn chính là như vậy nói, các ngươi không có chứng cứ!

Dịch trạm bên trong, Đại Đạo tông, Mạch Tông, Quan Phật hải chờ thập đại tông môn đệ tử dồn dập nhìn chăm chú tới.

Đặc biệt là dẫn đội lão đệ tử, cho dù là bọn hắn, mong muốn giết Lâm Mạc Già đều không có niềm tin quá lớn, mà Lâm Mạc Già. . . Thế mà bị Phương Lãng giết?

Không có khả năng!

Đây là tất cả mọi người trong lòng phản ứng đầu tiên, Lâm Mạc Già cũng không phải bình thường cửu đoạn kiếm ý cảnh, chính là là chân chính tinh anh thiên tài, có thể bị Kiếm Tiên truyền thừa thanh lãi tồn tại!

Phương Lãng một cái mới vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh tân khoa Trạng Nguyên, giết thế nào? !

Là Kiếm Thục tông Hoàng Anh giết chết?

Cũng là không thể nào, Hoàng Anh này người mặc dù thiên phú không tồi, thế nhưng không quả quyết, có lẽ tự vệ có thừa, mong muốn giết Lâm Mạc Già, tuyệt đối không thể!

Hoàng Anh không bị Lâm Mạc Già giết chết cũng không tệ rồi.

Phương Lãng không có xem đầy đất yêu ma thú tâm bẩn, cũng không có xem Lâm Mạc Già đầu.

Hắn mang theo Kiếm Thục tông các đệ tử bước vào dịch trạm bên trong.

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử, không còn dám có bất kỳ lời nói, dù sao, Phương Lãng cái kia một thân nhìn thấy mà giật mình huyết y, mang đến uy hiếp tuyệt đối không kém.

Phương Lãng quét một vòng, thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc, cười chào hỏi về sau, Phương Lãng mới là bắt đầu lấy ra lệnh bài, thu thập tài nguyên.

Đem lệnh bài bên trong ô không gian Tử đổ đầy.

Cái thứ nhất dịch trạm, chỉ có thể đổ đầy một viên lệnh bài, thế nhưng Phương Lãng lại là tại dưới con mắt mọi người, đem sáu cái lệnh bài toàn bộ cho đổ đầy.

Phương Lãng cười ấm áp.

Chung quanh không ít tông môn đệ tử đôi mắt cũng là sóng gió nổi lên, Lâm Mạc Già chết, có lẽ sẽ dẫn phát một ít chuyện gì.

Những đệ tử này đều không ngốc, đều là các trong tông thiên tài, bọn hắn tựa hồ ngửi được cái gì khác biệt ý vị.

Sau đó, Đại Đạo tông, Mạch Tông, Tiên Võ tháp, Quan Phật hải chờ thập đại tông môn dẫn đội đệ tử dồn dập lấy ra đệ tử nắm giữ lệnh bài, đem lệnh bài tài nguyên đổ đầy.

Cái thứ nhất dịch trạm tài nguyên rất nhanh liền bị chụp tới mà không.

Một chút chưa làm rõ ràng tình huống, Nhị lưu cũng hoặc là nhất lưu tông môn đệ tử, dồn dập phát ra không vừa lòng chống lại.

Nhưng mà, thập đại tông môn các đệ tử, mảy may không rảnh để ý.

Nơi xa, Ca Thư Nguyệt Hoa lại ra tay đánh một trận Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử về sau, thần khí vô cùng bước vào dịch trạm.

Nàng ánh mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Phương Lãng, trong lòng bội phục gấp.

Lần này kề vai chiến đấu, nhường Ca Thư Nguyệt Hoa đối Phương Lãng cách nhìn cải biến rất nhiều.

Cái này tân khoa Trạng Nguyên lang, trừ miệng ba độc một chút, sặc sỡ một chút, mặt khác nửa điểm mao bệnh đều không có.

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử từng cái mặt mũi bầm dập, thê thảm đến cực điểm, Ca Thư Nguyệt Hoa ra tay có thể không lưu tình một chút nào, chủ yếu là bị thú triều dọa cho.

Nàng kém chút cho là mình lần thứ nhất tham gia tài nguyên chiến liền muốn ợ ra rắm.

Cho nên, hoảng sợ cùng phẫn nộ, tại sống sót sau tai nạn về sau, tiết ra, phát tiết đối tượng tự nhiên là tìm Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử.

Bỗng dưng, có tiếng xé gió vang vọng.

Dịch trạm bên ngoài.

Đầy trời mưa sa đều bị xé nứt.

Từng vị đầu đội mũ rộng vành Đại Lý Tự cường giả đều là đi tới.

"Tài nguyên chiến phát sinh dị trạng, chúng ta theo lệnh kết thúc lần này tỷ thí."

Lời nói hạ xuống, dịch trạm bên trong lập tức tiếng ồ lên như sóng triều.

Này chút Đại Lý Tự cường giả, khí tức mạnh mẽ, đè nén dịch trạm bên trong các đệ tử, đều có chút thở không ra hơi.

Đại Đạo tông dẫn đội đệ tử an Phạm vừa cười vừa nói: "Vị đại nhân này, mạo muội hỏi một chút, lần này tài nguyên chiến vì sao kết thúc?"

Không ít người ánh mắt đều là trông lại.

Đại Đạo tông chính là thập đại tông môn đứng đầu, mà dẫn đội đệ tử an Phạm, cũng là phi thường bất phàm một vị thiên tài.

Hắn đều lối ra hỏi thăm, hẳn là sẽ cho một lý do đi.

Nhưng mà, Đại Lý Tự cường giả chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời.

An Phạm ăn nghẹn, sắc mặt cũng là không có quá đại biến hóa, chẳng qua là nhíu mày.

Mà lời nói hạ xuống về sau, từng vị Đại Lý Tự cường giả, ánh mắt rơi vào một thân huyết y Phương Lãng trên thân.

"Lễ bộ Thượng thư có lệnh, U châu Yêu Khuyết bên trong đột phát thú triều, Kiếm Thục tông đệ tử tao ngộ thú triều, tại thú triều bên trong sinh tồn, Đại hoàng tử đích thân đến hiệp đồng Đại Lý Tự đến đây tra án, cần mang các ngươi đi hỏi thăm một chút chi tiết."

Vị này Đại Lý Tự cường giả khuôn mặt ẩn nấp tại mũ rộng vành dưới, xem không rõ ràng lắm.

Lời của hắn lại là quanh quẩn tại dịch trạm bên trong, chọc cho xôn xao nổi lên bốn phía.

Bởi vì, làm Phương Lãng đám người thật tại chính diện đánh tan thú triều tin tức truyền ra, đối rất nhiều đệ tử mà nói, trùng kích cảm giác vẫn như cũ là mười phần mãnh liệt cùng rung động.

Cho dù là Đại Đạo tông an Phạm cũng là đôi mắt co rụt lại.

Hoàng Anh đứng dậy, nhíu mày: "Vị đại nhân này  có thể hay không để cho chúng ta nghỉ ngơi một lát?"

Phương Lãng đám người đối kháng chính diện thú triều, sát lục yêu ma thú mấy chục con, thể xác tinh thần đều là mỏi mệt.

Giờ này khắc này, tự nhiên là nên nghỉ ngơi một chút.

"Không thể, Đại hoàng tử có lệnh, lập tức mang các ngươi đi tới tra hỏi."

Nhưng mà, Đại Lý Tự vị cường giả kia, nhưng như cũ là cường ngạnh cự tuyệt.

Hoàng Anh sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cũng là nhìn lại, lông mày cau lại.

"Vị đại nhân này. . . Nghỉ ngơi một thoáng, yêu cầu này không quá phận a?"

Khương Linh Lung còn như ngôi sao con ngươi, lấp lánh băng lãnh sáng bóng, nói.

"Chúng ta chẳng qua là tuân lệnh làm việc."

Khương Linh Lung còn muốn nói chuyện.

Phương Lãng lại là ngăn trở nàng, ấm áp cười nói: "Khả năng Đại hoàng tử thật không kịp chờ đợi nghĩ thấy chúng ta."

Vài vị Đại Lý Tự cường giả đem Kiếm Thục tông các đệ tử kẹp ở giữa, đoàn người ra dịch trạm, có việc trước chuẩn bị xong chuyên dụng phi kiếm, đoàn người lên phi kiếm về sau, Phi Kiếm thuật trận bàn xoáy, rong ruổi mà ra, xé rách màn mưa.

. . .

. . .

Mưa to cọ rửa trong rừng rậm hết thảy.

Bùi Liêu đầu đội mũ rộng vành, bên hông vác lấy giấu tại da trong vỏ trường đao.

Phía sau của hắn cùng lấy mấy vị Đại Lý Tự cường giả.

Bọn hắn theo trên cây cối nhảy xuống, nhìn xem đầy đất yêu ma thú thi thể, cho dù là Bùi Liêu khốc suất trên khuôn mặt, cũng có một vệt vẻ động dung.

"Đích thật là cỡ nhỏ thú triều."

"Đám hài tử này. . . Đúng là chính diện chống được một trận cỡ nhỏ thú triều, cứ việc chẳng qua là do hai ba phẩm yêu ma thú tạo thành thú triều, cũng là đủ để cho không ít tu sĩ tuyệt vọng."

Bùi Liêu sau lưng Đại Lý Tự quan viên cảm khái nói.

Bùi Liêu thì là đang dò xét lấy, hắn ngồi xuống, theo bùn lầy bên trong nắm lên một khối bùn nhão, bùn nhão bên trong tiêm nhiễm điểm điểm bột màu trắng, gom góp đến mũi chỗ hít hà, lãnh khốc khuôn mặt khẽ động.

"Là 'Khu Thú châu' tàn phấn, dùng chính là thất phẩm Đại Yêu 'Tam Nhãn Xích Hổ' yêu đan luyện chế."

"Tam Nhãn Xích Hổ sản xuất tại Đại Đường thiên hạ, Tây Vực đại địa bên trong Yêu Khuyết, đó là A Tư Lạc Sơn quản hạt phạm vi. . ."

"Cho nên  có thể suy đoán ra, viên này 'Khu Thú châu' hẳn là A Tư Lạc Sơn tướng quân tặng cho Tam hoàng tử cái kia viên."

"Đây là vật chứng một trong."

Bùi Liêu đứng dậy, đem bùn khối thu hồi.

"Đại hoàng tử đâu?"

Bùi Liêu hỏi.

"Đại hoàng tử tiến đến tìm Lễ bộ Thượng thư giằng co, đồng thời phái người đi đề cầm Kiếm Thục tông các đệ tử."

Bùi Liêu sau lưng, một vị Đại Lý Tự quan viên nói ra.

Bùi Liêu đôi mắt bỗng nhiên sắc bén, quay người, nhìn chằm chằm vị này quan viên: "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

"Đề cầm? Cái kia đám trẻ con không có tội, vì sao là đề cầm?"

Bùi Liêu lạnh lùng như băng.

"Các ngươi tiếp tục tìm kiếm manh mối, cứ việc mưa sa tại cọ rửa, thế nhưng rất nhiều manh mối là cọ rửa không xong, ta cần muốn các ngươi xác định ra thôi động Khu Thú châu người."

"Nhân chứng vật chứng đều muốn xác định!"

Bùi Liêu quát, hai vị Đại Lý Tự quan viên vội vàng ứng tiếng.

Sau đó, Bùi Liêu phóng lên tận trời, đao khí dâng lên, đúng là ngự một đạo đao khí, phá vỡ màn mưa bầu trời đêm, hướng phía Yêu Khuyết chỗ sâu đi mà đi.

Bùi Liêu lãnh khốc khuôn mặt, ánh mắt lấp lánh, Đại hoàng tử đề người làm cái gì?

Còn có, việc này thật chính là Tam hoàng tử làm sao?

Thật sự là quá rõ ràng.

Tam hoàng tử mặc dù lỗ mãng, mặc dù bá đạo, thế nhưng. . . Cũng không tính quá ngu.

Tại Đường hoàng khánh điển sắp lúc bắt đầu làm ra này việc sự tình, một khi bại lộ, Tam hoàng tử có cái gì lực lượng tới ứng đối?

Cũng hoặc là, này căn bản cũng không phải là Tam hoàng tử cách làm, mà là Đông Lỗ Kiếm tông phản bội Tam hoàng tử hình thành. . . Một trận vu oan?

Tam hoàng tử đứng sau lưng chính là rất nhiều dị tộc Đại tướng, trong đó càng có A Tư Lạc Sơn bực này uy chấn Tây Vực đỉnh cấp cường giả, đây là Tam hoàng tử lực lượng.

Nếu là Tam hoàng tử bị bức ép đến mức nóng nảy. . .

Sẽ như thế nào?

Có lẽ. . . Đây mới là căn bản nhất mục đích?

Đối Đường hoàng lớn nhất thăm dò? !

Bùi Liêu chầm chậm thở ra một hơi, phảng phất cảm thấy Đại Đường thiên hạ sắp đến rung chuyển.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết chỗ sâu.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên chấp tay sau lưng, kim giáp tại mưa sa bên trong, cũng là chiếu sáng rạng rỡ.

Bên cạnh hắn, các tông dẫn đội trưởng lão đều là vẻ mặt có mấy phần biến ảo.

Đầu đội mũ rộng vành Đại Lý Tự quan viên cố ý dùng không gian truyền tống thuật trận đi mà tới, này làm cho tất cả mọi người đều là cảm giác được chuyện không thích hợp.

"Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên, chấp chưởng lần này Tiềm Long tài nguyên chiến, bỏ rơi nhiệm vụ, cố khiến U châu Yêu Khuyết bên ngoài bùng nổ cỡ nhỏ thú triều, tạo thành Kiếm Thục tông đệ tử gặp thú triều vây giết, dẫn phát nghiêm trọng tỷ thí sự cố, thậm chí có tông môn đệ tử thiên tài ngã xuống, tư sự tình trọng đại, cố Đại hoàng tử có lệnh, thỉnh Chu đại nhân đi tới giằng co."

Vị này Đại Lý Tự quan viên lấy ra một viên lệnh bài, đó là Đại hoàng tử lệnh bài.

Chung quanh cường giả đều là xôn xao, thú triều? Có tông môn đệ tử thiên tài ngã xuống? !

Đang uống trong hồ lô cẩu kỷ trà Ôn Đình đầu bỗng nhiên nâng lên, vẻ mặt có chút trắng bệch.

Cái gì gọi là Kiếm Thục tông bị thú triều vây giết, có đệ tử thiên tài ngã xuống?

Không phải có chuyện nhờ viện binh lệnh sao? !

Bỗng dưng nghĩ tới điều gì.

Ôn Đình quay đầu nhìn về phía thứ hai nguyên: "Nghĩ không ra a, Chu đại nhân, làm thật hảo đảm phách."

Mà thứ hai nguyên không có để ý Ôn Đình tầm mắt, nhàn nhạt hướng phía Đại Lý Tự quan viên gật đầu: "Thú triều sự tình, là hạ quan sơ sẩy, hạ quan nguyện lĩnh tội."

Sau đó, thứ hai nguyên liền bị Đại Lý Tự quan viên mang đi.

Chỉ để lại điểm cuối cùng dịch trạm bên trong một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Ôn Đình làm áo bị thấm ướt, hắn uống một ngụm hồ lô bên trong cẩu kỷ trà, sau đó nghiêm túc ấn lên cái nắp.

Ngón cái vuốt ve chuôi kiếm.

Sau đó, bước ra dịch trạm, tại màn mưa bên trong tan biến.

. . .

. . .

Mưa sa vẫn như cũ ào ào rơi xuống, hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng mất cân bằng, liền sẽ xuất hiện mưa sa trút xuống tình huống.

Này mưa sa muốn kéo dài thật lâu, cho đến Yêu Khuyết trong trời đất, một phương khác thiên hạ lực lượng bị rửa sạch phương sẽ ngừng.

Vạn dặm trong rừng rậm.

Tòa thứ tư tài nguyên dịch trạm phòng nhỏ an tĩnh đứng lặng tại màn mưa bên trong, thừa nhận mưa sa cọ rửa.

Phi kiếm phá vỡ màn mưa mà tới.

Đại Lý Tự đám quan chức mang theo Kiếm Thục tông đệ tử đến nơi đây.

Hoàng Anh, Phương Lãng, Khương Linh Lung đám người dồn dập hạ kiếm.

Bọn hắn mang theo Đại Lý Tự quan viên cung cấp mũ rộng vành tới che chắn nước mưa.

Hạt mưa đập tại trên đấu lạp, hóa thành nước màn đến mũ rộng vành rìa trượt xuống.

Phương Lãng một tịch huyết y, xuyên thấu qua mũ rộng vành rìa màn mưa, nhìn về phía tòa thứ tư tài nguyên dịch trạm.

Tại dịch trạm dưới mái hiên.

Một vị khoác lên trắng áo khoác thon dài thân ảnh, đang tại dưới mái hiên, bày biện khay trà, ngâm ấm áp trà.

Ngâm trà tốt.

Thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu, nắm bắt chén trà, nước trà trong chén nổi lên điểm điểm gợn sóng, ánh mắt dường như xuyên thấu vô tận màn mưa.

Nhìn thẳng Phương Lãng, giơ giơ lên chén trà trong tay.

"Quan trạng nguyên, chúng ta lại gặp mặt."

PS: Quá khó khăn, tại người vợ nhà ăn tết, ngày ngày bị kéo đi uống rượu, trốn đều trốn không thoát, lần thứ nhất trải qua chiến trận này, Lão Lý tận lực bảo trì không đứt chương!.