Chương 117: Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng

Chương 117: Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng

Trường An.

Tuyết lớn đầy trời.

Bạch ngọc trên quảng trường, bầu không khí càng nghiêm trọng, thậm chí có mấy phần xơ xác tiêu điều.

Theo triển lộ ra chứng cứ càng ngày càng nhiều, Tam hoàng tử Lý Liên Thành tựa như là bị nhốt vào trong hũ giống như, tìm không đến bất luận cái gì đường ra đào thoát.

Từng đôi đôi mắt nhìn chăm chú lấy Tam hoàng tử Lý Liên Thành, khiến cho hắn không khỏi nắm lấy nắm đấm của mình, mà Tam hoàng tử Lý Liên Thành ánh mắt thì là nhìn chằm chằm tông môn Tông chủ trong đội ngũ Nam Nghiệp Hỏa.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tam hoàng tử thời điểm, tóc trắng áo trắng Triêu Tiểu Kiếm nở nụ cười.

Hắn từ trong gió tuyết đi ra, đạp lên bậc thang bạch ngọc mà xuống, bước một bước tiêu tán một sợi kiếm khí, đến cuối cùng, kiếm khí như ngọn lửa bốc lên!

Triêu Tiểu Kiếm nhìn chằm chằm Nam Nghiệp Hỏa.

Tam hoàng tử có phải hay không chủ mưu, Triêu Tiểu Kiếm không biết, hắn chỉ biết là, Kiếm Thục tông các đệ tử lần này tài nguyên chiến bên trong, nhận hết ủy khuất.

Chưởng môn sư tỷ không tại, cái kia Kiếm Thục tông hắn Triêu Tiểu Kiếm chính là lớn nhất, mà hắn Triêu Tiểu Kiếm. . . Liền nên làm những hài tử này lấy lại công đạo, để bọn hắn không nhận ủy khuất!

Người nào để bọn hắn chịu ủy khuất, hắn Triêu Tiểu Kiếm liền muốn đem này ủy khuất, gấp bội hoàn trả!

Chủ mưu là ai không hiểu được, nhưng là có thể xác định chính là. . . Đông Lỗ Kiếm tông tuyệt đối là chạy không được!

Lâm Mạc Già sử dụng Khu Thú châu, dẫn động thú triều, muốn nhường Kiếm Thục tông các đệ tử toàn bộ chết tại tài nguyên chiến bên trong, điểm này là chứng cứ vô cùng xác thực, không thể nghi ngờ, cứ việc Lâm Mạc Già chết rồi, mà lại chết rất thảm, thế nhưng, Triêu Tiểu Kiếm vẫn như cũ cảm thấy Phương Lãng đám người thụ thiên đại ủy khuất!

Triêu Tiểu Kiếm hướng về Thái Cực điện hướng đi chắp tay chắp tay.

Sau đó băng lãnh quát chói tai.

"Nam Nghiệp Hỏa, ra tới!"

Thanh âm khuấy động tại bạch ngọc trên quảng trường, nhường vô số màu trắng bông tuyết đều nổ bể ra.

"Ngươi nếu không dám theo tới, ngươi có tin ta hay không Triêu Tiểu Kiếm, hôm nay liền hướng đông ba ngàn dặm, giết sạch ngươi Đông Lỗ kiếm tông các đệ tử."

Lời nói hạ xuống.

Cả kinh toàn bộ bạch ngọc quảng trường đều là lâm vào tĩnh lặng.

Đồ cả tòa Đông Lỗ Kiếm tông, vấn đề này nếu là những người khác mở miệng, đại gia sẽ chỉ khịt mũi cười một tiếng, thế nhưng, Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm. . . Có lẽ thật đúng là làm đến!

Sau đó, tại rất nhiều Tông chủ ánh mắt phức tạp bên trong, Triêu Tiểu Kiếm liền hóa thành một đạo lưu quang, xé rách tuyết lớn, xông vào mây trời.

Lâm Mạc Già chết, nhường Nam Nghiệp Hỏa trong lòng cực kỳ bi ai muốn chết.

Mà Lâm Mạc Già chết, nhường Đông Lỗ Kiếm tông cũng không còn cách nào hái xuất từ thân, Nam Nghiệp Hỏa làm Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ, bây giờ không có quá nhiều lựa chọn, cũng là ngự kiếm mà lên, truy đuổi mà đi.

Hai người xông lên chín tầng trời Vân Tiêu.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm.

Dịch trạm trong lầu các, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân an tĩnh ngồi ngay ngắn, bên cạnh lô hỏa bên trong đốt, ấm nước hồ nước tại ục ục bốc hơi nóng.

Lý Thiên Lân hết sức hưởng thụ này loại hết thảy đều đang nắm giữ cảm giác, đùa bỡn hết thảy tại vỗ tay bên trong, hắn tựa như là Quan Phật hải trong điển tịch chỗ ghi lại Phật Tổ, tát liền có thể trấn áp hết thảy.

Tựa như là tại hạ một bàn cờ, cờ đen cùng cờ trắng chém giết, hết thảy đều đều ở hắn nắm giữ.

Hắn thích xem đến đối thủ loại kia tuyệt vọng khuôn mặt.

Liền như năm đó bị hắn đánh tan nội tâm Quân Tử kiếm Ôn Đình.

Hắn cùng Tam hoàng tử Lý Liên Thành không giống nhau, ở trong mắt Lý Thiên Lân, Lý Liên Thành quá ngu, quá ngu, cùng những cái kia dã man dị tộc ngốc lâu Lý Liên Thành cũng biến thành sẽ chỉ dùng bá đạo mà thô bạo hành vi tới giải quyết vấn đề.

Dạng này rất dễ dàng lỡ tay, mà lại rất dễ dàng để cho mình vạn kiếp bất phục.

Lý Thiên Lân ánh mắt thâm thúy, hắn uống cạn trà nước trà trong chén, chầm chậm đứng người lên.

Mưa sa không ngớt, chỗ nhấc lên gió nhẹ sóng khí, hây hẩy lấy hắn bốn trảo áo mãng bào.

Lý Thiên Lân ánh mắt có chút sâu xa cùng thâm thúy, nhìn về phía Trường An hướng đi.

Lý Thiên Lân cảm thấy, chỉ có hắn mới là kế thừa Đường hoàng huyết mạch, hắn mới thật sự là giống Đường hoàng lúc còn trẻ, loại kia tính toán không bỏ sót, loại kia hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Thái tử, hắn Lý Thiên Lân thích hợp nhất, tương lai Đại Đường hoàng, hắn Lý Thiên Lân thích hợp nhất.

Thế nhưng, Lý Thiên Lân biết. . . Hắn đời này đều không có cơ hội trở thành thái tử, trở thành đời sau Đại Đường hoàng.

Cái gọi là thái tử chi tranh, trên thực tế chẳng qua là một chuyện cười.

Thậm chí, Tam hoàng tử Lý Liên Thành bởi vì cùng dị tộc liên lụy quá sâu, cũng không vì phụ hoàng chỗ vui.

Phụ hoàng ưa thích. . . Chỉ có thằng ngốc kia ngốc lão nhị!

Lý Thiên Lân cảm thấy rất hài hước  chờ nhiều năm như vậy, phụ hoàng cuối cùng nguyện ý lập trữ quân, kết quả. . . Không phải hắn.

Hắn cố gắng như vậy, có thể là Đường hoàng lại là làm như không thấy, hết lần này tới lần khác một cái ngốc lão nhị, cái gì cũng không biết, lại là đạt được Đường hoàng ưu ái.

Đại Đường thiên hạ chủ nhân tương lai, sao có thể là một cái kẻ ngu? !

Lý Thiên Lân trong lồng ngực có một đám lửa đang thiêu đốt.

Nhìn liên châu màn mưa, Lý Thiên Lân đáy mắt lấp lánh qua hình ảnh, đó là hắn từng bước một tới gần thiết luật thời điểm hình ảnh.

Tại Hoàng thành chỗ sâu, treo lấy một tấm thiết luật, đó là Đại Đường thiết luật.

Dùng hoàng tộc tử đệ máu tươi đổ bê tông thiết luật.

Mạnh mẽ, uy nghiêm, tượng trưng cho lực lượng.

Thiết luật kéo dài vô tận tuế nguyệt, là các đời hoàng triều hoàng nắm giữ chí bảo!

Cũng là hắn Lý Thiên Lân theo đuổi lực lượng!

Mỗi một lần Lý Thiên Lân đem máu tươi của mình đổ vào vào thiết luật bên trong, Lý Thiên Lân thậm chí có khả năng cảm nhận được thiết luật bắn ra kinh trái tim của người ta nhảy lên âm thanh, giống như là thiết luật hóa thành chân chính người giống như!

Lý Thiên Lân cảm giác tại thiết luật trước mặt, chính mình tựa hồ trở nên vô cùng nhỏ bé.

Chính là này loại nhỏ bé, mới khiến cho Lý Thiên Lân càng ngày càng khát vọng có được cùng chưởng khống thiết luật.

Chỉ có trở thành Đại Đường thiên hạ chân chính hoàng, mới có tư cách chưởng khống thiết luật.

Lý Thiên Lân nhìn xem nhỏ xuống giọt mưa, dần dần mông lung thiên địa, hắn đôi mắt cũng là mông lung.

Phụ hoàng, thiết luật. . .

Mười năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mười năm trước, Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại lâu lan Yêu Khuyết, mà theo Yêu Khuyết bên trong chật vật trở về Khương Võ Vương, đem chính mình phong cấm tại trong phủ đệ, mười năm chưa từng ra.

Mà tại đây kiện chấn kinh toàn bộ Đại Đường thiên hạ chuyện lớn sau lưng, Đường hoàng trùng kích cái kia siêu việt nhân gian cực hạn lực lượng thành công hay không, tựa hồ quan tâm người liền trở nên không có nhiều như vậy.

Có thể là hắn Lý Thiên Lân vẫn như cũ chú ý, những năm này hắn không ngừng thăm dò, có thể là cũng không tra ra cái gì dấu vết để lại.

Là thành công? Cũng hoặc là. . . Thất bại rồi?

Nếu là thành công, vậy hắn đời này đều không có có bất kỳ cơ hội nào đăng lâm hoàng tọa.

Nhưng nếu là thất bại. . . Cái kia đây cũng là hắn Lý Thiên Lân cơ hội, nhấc lên sóng to gió lớn, cải biến cố định vận mệnh cơ hội.

Cho nên, Lý Thiên Lân bất kể như thế nào, lần này nhất định phải thăm dò ra tới!

Dù cho. . . Loạn thiên hạ này lại có làm sao?

. . .

. . .

Phương Lãng bình tĩnh nhìn Đại hoàng tử Lý Thiên Lân.

Trên thực tế, tại dịch trạm bên trong, nghe được Đại Lý Tự quan viên chính là phụng Đại hoàng tử mệnh lệnh tới câu bắt bọn hắn thời điểm, Phương Lãng liền biết hắn sai.

Từ vừa mới bắt đầu liền đoán sai, sai sử Lâm Mạc Già dẫn động thú triều ra tay với bọn họ, cũng không là Tam hoàng tử!

Hoặc là nói, Tam hoàng tử chẳng qua là một cái cõng nồi, cũng hoặc là bị tính kế.

Chân chính làm chủ, Lâm Mạc Già sau lưng chân chính quý nhân, thậm chí Đông Lỗ Kiếm tông sau lưng quý nhân, là Đại hoàng tử Lý Thiên Lân.

Cho nên, Phương Lãng không có cự tuyệt, tự mình đến gặp một lần Đại hoàng tử.

Giết chết Lâm Mạc Già, có lẽ cũng có chút vượt quá Đại hoàng tử dự kiến, đây coi như là một cái biến cố ngoài ý muốn.

Phương Lãng một thân huyết y, mũ rộng vành dưới khuôn mặt không có quá mạnh cắt, đối với Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, Phương Lãng xuất phát từ nội tâm chỗ sâu phun trào lên một vệt chán ghét cùng không thích.

"Ngươi có thể giết Lâm Mạc Già, hoàn toàn chính xác vượt quá ta chi đoán trước."

Đại hoàng tử cười nói.

"Lần trước ta cùng như lời ngươi nói sự tình, ngươi có thể suy nghĩ tốt?"

Một lần kia, Đại hoàng tử cùng Phương Lãng tại lễ bộ trong cung điện nói chuyện, Phương Lãng cự tuyệt Đại hoàng tử mời chào.

Phương Lãng lắc đầu: "Ý nghĩ của tại hạ một mực chưa từng biến qua."

Đại hoàng tử lông mày nhướn lên, sau đó, rót một chén trà, chầm chậm ném đi.

Này chén trà, đúng là ổn định vô cùng phá vỡ màn mưa, hướng phía Phương Lãng bay tới.

"Uống chén trà, mới hảo hảo suy nghĩ một thoáng."

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội."

Chén trà tung bay đến Phương Lãng trước người.

Nhưng mà, Phương Lãng chầm chậm giơ tay lên, bị nhuộm thành tay áo màu đỏ ngòm bên trong tay cầm nhô ra, ngón cái chống đỡ ngón giữa, cong ngón búng ra.

Ông

Bốn phía màn mưa trong nháy mắt nổ tung, kiếm vô hình đợt khuếch tán, cái kia bay tới chén trà trong nháy mắt bị Phương Lãng cho đánh sụp đổ nổ tung!

"Đạo khác biệt, không dùng trà."

Phương Lãng nói.

Chia năm xẻ bảy nước trà hóa thành nước sương mù mông lung tại màn mưa bên trong.

Này trong nháy mắt, biểu lộ Phương Lãng thái độ.

Đại hoàng tử nụ cười trên mặt bắt đầu từng điểm từng điểm tan biến.

"Lâm Mạc Già hẳn là điện hạ sai phái tới a."

Phương Lãng vứt bỏ trên tay tiêm nhiễm nước đọng, tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói.

Lời nói vừa ra.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch còn có Ca Thư Nguyệt Hoa trong lòng không khỏi giật mình, Lâm Mạc Già không phải Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử?

Điều động nàng tới, chẳng lẽ không phải Tam hoàng tử?

"Chỉ là đối ngươi một khảo nghiệm thôi."

Đại hoàng tử cũng là thản nhiên nói.

"Khảo nghiệm?"

"Ta nếu là bị Lâm Mạc Già giết chết, vậy thì không phải là khảo nghiệm."

"Liền sẽ trở thành ngươi tính toán Tam hoàng tử một trận mưu kế bên trong vật hi sinh."

"Hoàng tộc tử đệ, đều là như thế cao ngạo, như thế ngạo mạn, máu lạnh như vậy, Tam hoàng tử là, ngươi cũng thế."

"Ngươi cảm thấy, thân là hoàng tộc ngươi, tùy ý bố thí hạ một chút đồ vật, đáng giá được thế người vì thế mang ơn?"

Phương Lãng giơ tay lên, nghiêng cầm trong hộp chỉ xéo Hắc Vân bao trùm Khung Thiên Liên Sinh kiếm chuôi kiếm.

Từng điểm từng điểm rút ra Liên Sinh kiếm.

Giống như là một cỗ thế đang không ngừng hội tụ giống như, muốn chém tận bao phủ Thiên Khung sương mù dày.

Chung quanh, Đại Lý Tự sai người dồn dập cầm bên hông chuôi đao, giữa thiên địa bầu không khí, tựa hồ trong nháy mắt ngưng trệ, giọt mưa không có cách nào hạ xuống giống như.

Bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Hoàng Anh cùng Khương Linh Lung cũng nắm chặt chuôi kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Đại hoàng tử biểu hiện tương đương với chấp nhận Lâm Mạc Già là hắn chỗ điều động, đã như vậy, vậy các nàng chỉ có rút kiếm.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, trên thực tế, ngươi nếu không phải rút Liên Sinh kiếm, ta có lẽ thật đúng là sẽ vì ngươi chiêu hiền đãi sĩ."

"Có thể là ngươi rút Liên Sinh kiếm, liền trở nên cùng Hiên Viên Thái Hoa nữ nhân kia một dạng. . . Cao cao tại thượng làm người chán ghét!"

Lý Thiên Lân đạm mạc nói.

"Ngươi dám hướng ta rút kiếm?"

Lý Thiên Lân đứng khoác lên trắng áo khoác, rất nhanh, trên mặt lãnh đạm, đã phủ lên nghiền ngẫm nụ cười.

"Năm đó Ôn Đình là như thế, ngươi Phương Lãng làm Ôn Đình học sinh, cũng là như thế."

"Sư đồ hai người, đều là như thế cuồng vọng, như thế không hiểu kính sợ."

Lý Thiên Lân vươn tay, một ngón tay bên trên, cấp tốc hạ xuống giọt mưa bỗng nhiên trôi nổi ngưng trệ.

"Ta không sẽ giết ngươi, ta cùng lão tam không giống nhau, hắn bị phẫn nộ chi phối lý trí liền sẽ khống chế không nổi động thủ, nhưng ta. . . Sẽ không."

Lý Thiên Lân cười sáng lạn.

Từng bước một bước vào đầy trời màn mưa bên trong, mà màn mưa đúng là tại hắn quanh thân dồn dập tiêu tán đi.

"Quan trạng nguyên. . . Ngươi hết sức hung hăng càn quấy hết sức tự tin, hào quang loá mắt, liền như năm đó Ôn Đình."

"Ngươi như vào dưới trướng của ta, ta sẽ cho ngươi một cái quang minh tương lai, thế nhưng, ngươi lựa chọn đứng tại ta mặt đối lập."

"Ngươi có phải hay không hết sức tự phụ tại thiên phú của ngươi?"

"Ta đây liền tại ngươi sâu trong đáy lòng, gieo xuống một khỏa hoảng sợ hạt giống, đập tan kiếm tâm của ngươi, nhường ngươi sống ngơ ngơ ngác ngác. . . Cùng cái kia Ôn Đình một dạng."

Một bước đạp xuống.

Đại hoàng tử trắng áo khoác bay lên, đầy trời hạt mưa tựa hồ tất cả đều ngưng trệ, giống như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Một cỗ tựa như núi cao áp bách, một cỗ phảng phất thuyền cô độc đối mặt vạn mét sóng lớn chèn ép cảm giác từ Phương Lãng trong lòng hiển hiện.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân trong đôi mắt loé lên một vệt sáng chói ánh vàng.

Mơ hồ có một cỗ trùng kích linh hồn lực lượng, hướng phía Phương Lãng đấu đá tới.

Phương Lãng sắc mặt lãnh túc ngưng trọng, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn tới gặp Đại hoàng tử, tự nhiên là trong lòng có chỗ lực lượng.

Địch nhân ở trong tối chỗ đáng sợ nhất, thế nhưng một khi tại ngoài sáng, loại kia mang tới cảm giác áp bách liền sẽ xuống đến thấp nhất.

Theo Phương Lãng, Đại hoàng tử so Tam hoàng tử đáng hận hơn, này loại tự tin vô cùng, đùa bỡn lòng người hạng người, loại kia cao cao tại thượng bộ dáng, khiến lòng người vô danh lửa cháy.

Phương Lãng cũng không hiểu cái gọi là thái tử chi tranh, hắn cũng không có lòng cuốn vào trong cuộc đấu tranh này.

Thế nhưng, hắn không nghĩ, lại vẫn cứ trốn không thoát.

Đối mặt này loại thân bất do kỷ thủy triều, vậy hắn liền kéo ra răng nanh, đem này tấm lưới lớn cho xé rách nát vụn, giống như lúc trước đối mặt Tam hoàng tử thời điểm như vậy.

Chỉ bất quá, khi đó có mấy phần dựa vào vận khí.

Mà bây giờ, Phương Lãng có niềm tin.

Phương Lãng lực lượng là cái gì?

Không phải mượn lực thẻ, mượn lực Ôn Đình, có lẽ có thể bộc phát ra nhìn không thấu lực lượng.

Thế nhưng, cũng không là mười phần chắc chín.

Hắn lực lượng là Liên Sinh kiếm!

Phương Lãng vuốt ve Liên Sinh kiếm chuôi kiếm, Liên Sinh kiếm hoa sen kiếm nhị tựa hồ lại bắt đầu một hít một thở cổ động không ngớt.

Loại cảm giác này, giống như ban đầu ở thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong tình huống một dạng.

Liên Sinh kiếm giống như sống lại.

Hiên Viên Thái Hoa lưu lại Liên Sinh kiếm, trong kiếm đang ngủ say một vệt ý chí.

Người khác đều không vận dụng được, thế nhưng Phương Lãng có khả năng!

Bởi vì Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong có kiếm ý hạt giống, mà mượn lực Ôn Đình lại có thể động dụng này kiếm ý hạt giống, dùng kiếm ý thôi động!

Đây mới là Phương Lãng dám trực diện Đại hoàng tử lực lượng!

Hắn phải giống như một vị thẳng tiến không lùi kiếm khách, quản ngươi bất luận cái gì cuồng phong mưa rào.

Ta từ một lòng rút kiếm, xé rách hết thảy!

Ôn Đình không dám huy kiếm, hắn Phương Lãng dám!

Đại hoàng tử trong đôi mắt kim quang càng sáng chói, phảng phất tạo thành một cỗ đặc biệt "Vực" đem Phương Lãng, Khương Linh Lung đám người bao phủ bao bọc ở bên trong.

Tại trong lòng mọi người, Đại hoàng tử thân hình tựa hồ bắt đầu không ngừng cất cao cất cao, giống như là hóa thành một tôn thần sáng đang quan sát lấy nhân gian sâu kiến.

Loại kia cảm giác bị đè nén, khiến lòng người cơ hồ muốn sụp đổ!

Hoàng Anh có chút tuyệt vọng, nàng khuôn mặt biến hóa kịch liệt, nguyên lai, cái này là lúc trước Ôn Đình đối mặt tình huống, nguyên lai, là như vậy tuyệt vọng!

Hoàng Anh từng mắng qua Ôn Đình không hăng hái, đau lòng tại Ôn Đình không tuân thủ hứa hẹn.

Thế nhưng, hiện tại Hoàng Anh mới thật sự hiểu Ôn Đình từng bị qua tuyệt vọng, bị đập vụn kiếm tâm sau tuyệt vọng.

Phương Lãng nhắm đôi mắt lại, linh niệm phi tốc phun trào vào Liên Sinh kiếm bên trong, điều động đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, từng tia từng tia kiếm ý bị điều động, điên cuồng tràn vào Liên Sinh kiếm bên trong.

Phương Lãng tựa hồ tại Liên Sinh kiếm bên trong thấy được một cái thế giới.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có một đạo áo trắng thân ảnh, phong hoa tuyệt đại.

. . .

. . .

Ông

Một cái hồ lô phi tốc vung đến, hung hăng nện ở màn mưa bùn lầy bên trong, trong nháy mắt, hồ lô kia nổ tung, nổ chia năm xẻ bảy, ngâm cẩu kỷ cẩu kỷ trà, vung vãi đầy đất.

Hoàng Anh, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người đột nhiên cảm giác trên người áp lực buông lỏng.

Cho dù là Phương Lãng cũng là khẽ giật mình, hơi hơi mở mắt.

Đã thấy một đạo lười biếng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ngăn tại trước người của bọn hắn, nắm một thanh tế kiếm, chậm rãi thẳng tắp cái eo.

Dường như chống lên một cả mảnh trời cùng địa phương.

Vô số mưa sa đều bị nghịch thế nâng lên!

Ôn Đình chạy đến, ngăn tại Phương Lãng đám người cùng Đại hoàng tử ở giữa.

Hắn nhìn chằm chằm Đại hoàng tử, Đại hoàng tử cái kia chảy kim đôi mắt cũng là nhìn chằm chằm Ôn Đình.

Lẫn nhau ánh mắt va chạm ở giữa, Ôn Đình chống kiếm, mỉm cười.

"Điện hạ, đã lâu không gặp!"

"Ngươi vẫn là trước sau như một  khiến cho người ác tâm."

Đại hoàng tử chảy kim con ngươi đạm mạc nhìn xem Ôn Đình.

"Ngươi còn dám xuất hiện tại ta trước mặt, ta có thể phá hủy ngươi một lần, liền có thể phá hủy ngươi lần thứ hai."

Đại hoàng tử giơ tay lên, xa xa nhắm ngay Ôn Đình, đột nhiên một nắm.

Ôn Đình không khí chung quanh tựa hồ cũng bị nắm chặt!

Vô tận áp bách đập xuống Ôn Đình trên thân, nhường Ôn Đình hư nhược thân thể, tựa hồ tùy thời phải quỳ xuống.

Bỗng dưng!

Ôn Đình cười, trên mặt của hắn tuôn ra một mạt ửng hồng.

Hắn chờ ngày này phải đợi quá lâu!

"Đã từng có người thiếu niên, nói cho ta biết, sâu kiến có khả năng giết tượng, phàm nhân có khả năng Đồ Tiên. . . Thân thể có lẽ tầm thường, thế nhưng, không muốn mất đi huy kiếm dũng khí."

"Ta học được."

"Hôm nay, ta liền muốn vung ra năm đó ta chỗ mất đi nhất kiếm."

"Vung ra năm đó ta chưa từng vung ra nhất kiếm!"

Ôn Đình sáng lạn cười nói.

Trên người hắn, phảng phất có xiềng xích hiển hiện, ngón tay khẽ chọc ở giữa, có kiếm khí dâng lên, đem xiềng xích từng cái chém vỡ, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt!

Tòng tứ phẩm kiếm ý cảnh, bước vào ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm, cho đến nhảy lên tới thất phẩm đỉnh phong!

Sau đó, Ôn Đình trong tay chống thanh kiếm kia tựa hồ hóa thành một đầu kinh thiên cá mập lớn, kéo ra răng nanh, thôn phệ lấy Ôn Đình trên người kiếm khí, kiếm ý cùng lực lượng.

Giấu ở phổi, giấu ở thận, giấu ở tâm, giấu ở trong ngũ tạng lục phủ kiếm khí cùng lực lượng, đều là bị Ôn Đình trong tay kiếm thôn phệ!

Dùng thân tự kiếm!

Tựa như là dùng máu thịt nuôi nhốt sói đói  chờ đợi xuất chuồng thời khắc, cắn xé toàn bộ rừng núi!

Đây không phải Phương Lãng mượn nhờ mượn lực thẻ Phục Khắc ra tới gà mờ "Dùng thân tự kiếm" .

Đây là Ôn Đình chăn nuôi mười năm nhất kiếm.

Chân chính hung tàn bí kỹ!

Lý Thiên Lân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, dường như không nghĩ tới, bị hắn đánh tan kiếm tâm, phế vật nhiều năm như vậy Ôn Đình, thế mà có thể tại trước mắt hắn giãy khỏi gông xiềng, bước vào thất phẩm.

"Thất phẩm, không sai."

"Nhưng còn thiếu rất nhiều."

Lý Thiên Lân thản nhiên nói, hắn hai con ngươi xán kim, vô tận uy áp cuồn cuộn.

Hắn cứ như vậy nhìn xem, nhìn chăm chú lấy, sau lưng phảng phất ngưng tụ ra một tôn Thiên thần hư ảnh, hướng phía huy kiếm Ôn Đình, bước ra bàn chân, như nhấc chân giẫm chết một con giun dế giống như.

Bất quá, động tác của hắn rất nhanh cứng đờ!

Ôn Đình râu ria xồm xoàm khóe miệng toét ra.

Thoáng chốc.

Ôn Đình đi đến thất phẩm đỉnh phong tu vi cảnh giới, đúng là tại giờ phút này không ngừng sụp đổ, như thủy triều lui bước.

Lục phẩm. . . Ngũ phẩm. . . Thậm chí trở về tứ phẩm. . .

Mà tứ phẩm về sau, còn đang ngã xuống.

Mỗi ngã nhất phẩm, Ôn Đình tóc mai sương phát liền nhiều mấy phần.

Nhị phẩm, nhất phẩm, cuối cùng. . . Trên thân từng giờ từng phút tu vi khí tức đều không.

Đầu đầy đều sương phát.

Bình thường giống như là cái nắm thanh kiếm khí người bình thường.

Đại hoàng tử kim mâu như thần.

Ôn Đình tròng mắt đen nhánh giống như ngưỡng vọng Thiên thần phàm nhân.

Nhìn Đại hoàng tử Lý Thiên Lân.

Ôn Đình bình thường đưa ra nhất kiếm.

Cái kia phảng phất muốn đạp xuống một cước cự nhân hư ảnh bị cắt mở, vô tận như sơn nhạc khí thế bị cắt mở.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân trước người hắc ám, mưa sa, không gian tất cả đều bị cắt mở.

Một kiếm này, phảng phất một vị phàm nhân đặt chân đỉnh núi, vung nhất kiếm Thí Thần!

"Thứ hai nguyên!"

"Trợ ta!"

Lý Thiên Lân nhìn xem một kiếm này, con ngươi lần thứ nhất thít chặt, hắn phát ra bạo rống!

Nhờ giúp đỡ bạo rống!

Ôn Đình này tên điên, cọ xát mười năm, liền vì nhất kiếm!

Hắn duỗi xuất thủ chưởng bị một kiếm này đâm rách, cấu kết lấy màu vàng kim máu tại biểu bay, nhất kiếm xuyên thấu bàn tay của hắn, cánh tay, cho đến tràn vào lồng ngực của hắn, trái tim của hắn!

Từ sau lưng thấu thể mà ra!

Mà Ôn Đình rực rỡ cười buông tay ra.

Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng!

Chuôi này xuyên thủng Lý Thiên Lân trái tim tế kiếm, bỗng nhiên run rẩy, phảng phất phát ra như dã thú ngâm nga, giống như là một đầu xuất lồng sói đói.

Mang theo một đám màu vàng kim máu tươi!

Tại Lý Thiên Lân thân thể bên trong trước sau đan xen chạy tán loạn.

Lý Thiên Lân trái tim, phổi, lá gan, ngũ tạng lục phủ đều bị này một sợi kiếm khí xuyên thủng!.