Chương 118: Xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào xuất hiện nữ nhân

Chương 118: Xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào xuất hiện nữ nhân

Lạc Giang thành.

Tuyết tại bay lả tả bay lả tả lấy, cho toàn bộ thiên địa đều bao phủ bao bọc lên một tầng sương màu trắng tố y.

Mà toàn bộ Lạc Giang thành, cũng là có đèn lớn lồng đỏ treo trên cao, Đường hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển, ảnh hưởng không chỉ có chẳng qua là một cái thành Trường An, ảnh hưởng là cả tòa Đại Đường thiên hạ.

Trong thiên hạ rất nhiều thành trì, đều là ngày hôm đó, giăng đèn kết hoa, treo trên cao đèn lồng, làm Đường hoàng thọ thần sinh nhật mà ăn mừng.

Lạc Giang thành trên đường phố chính, càng là phi thường náo nhiệt, vô số dòng người giống như đang ăn tết hành tẩu mà ra, Đường hoàng thọ thần sinh nhật, chính là Đại Đường Thiên hạ mỗi năm một lần trọng yếu ngày lễ, bách tính vì đó cuồng hoan tháng ngày.

Mà vòng qua náo nhiệt đường phố.

Quẹo vào một đầu quạnh quẽ vô cùng dài trong ngõ nhỏ, tại đây cái toàn bộ thiên hạ cũng vì đó ăn mừng thời kỳ.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, lại là có trầm trọng rèn sắt tiếng truyền đến.

Bàn ủi Thâm Hồng, tia lửa tung tóe không ngừng.

Lão nhân đánh trong chốc lát sắt, bỗng dưng, động tác ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một khối hôn mê rồi nồng hậu dày đặc bụi mù kiếm phôi sắt, đã thấy khối này kiếm phôi sắt giờ này khắc này, đúng là giống như sống lại giống như, bắn ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang thanh âm dường như muốn cắt ra cả tòa tiệm thợ rèn.

"Làm Ôn Đình tiểu tử kia đúc thanh kiếm kia, còn thừa một nửa kiếm phôi sắt."

Lão nhân lông mày nhướn lên, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn vẩn đục trong đôi mắt, nhìn chằm chằm tiệm thợ rèn bên ngoài bay xuống dưới một tuyết bay, tựa hồ tại cái kia óng ánh trong bông tuyết, thấy năm đó hình ảnh.

Một năm kia.

Một vị mất hết can đảm thanh niên tại Thôi Thừa dẫn đầu dưới, đi tới hắn tiệm thợ rèn.

Thiếu niên kiếm tâm bị đánh tan, mất hết can đảm, suốt ngày mượn rượu tiêu sầu, râu ria xồm xoàm, lại tràn đầy tang thương.

Lão nhân liếc mắt liền nhìn ra, thiếu niên này, mất đi cầm kiếm dũng khí cùng huy kiếm dũng khí.

Thôi Thừa nhường lão nhân làm thiếu niên rèn đúc một thanh kiếm, vì đó tái tạo kiếm tâm.

Lão nhân tại chỗ liền cự tuyệt, bởi vì hắn thấy, Ôn Đình không xứng, một cái kiếm tâm bị đánh tan người, một cái đối kiếm mất hết can đảm người, còn có tư cách gì khiến cho hắn vì đó đúc kiếm?

Dù cho Thôi Thừa mở ra Thập Vạn kim tệ giá cao, lão nhân vẫn như cũ là cắn răng cự tuyệt.

Hắn há lại loại kia vì tiền mà đúc kiếm dung tục người? !

Hắn không muốn đập chiêu bài của chính mình.

Thôi Thừa mang theo Ôn Đình rời đi.

Có thể là sau khi rời đi hai ba ngày, Ôn Đình một mình tới tìm hắn, cái kia trong đôi mắt tựa hồ có một chút điểm phá vỡ kiếm tâm, như tro tàn tại phục nhiên.

Ôn Đình lấy ra một khối sắt phôi, quỳ gối tiệm thợ rèn bên ngoài, ba ngày ba đêm cầu hắn rèn đúc một thanh kiếm.

Lão nhân sẽ không quên Ôn Đình nói tới câu nói kia, hắn muốn rèn đúc một thanh, có thể đem hắn ngũ tạng lục phủ, đem hắn toàn thân kiếm khí đều thôn phệ hung tàn chi kiếm.

Lão nhân lại làm tràng cự tuyệt.

Cứ việc lão nhân biết mình không phải người tốt lành gì, thế nhưng hắn là cái có đạo đức có điểm mấu chốt người.

Mà tại hắn cự tuyệt về sau, ngày đó.

Lão nhân gặp được Hiên Viên Thái Hoa, vị kia phong hoa tuyệt đại dốc hết nửa toà thiên hạ nữ nhân.

Lão nhân đáp ứng.

Ôn Đình tu Hiên Viên Thái Hoa truyền lại "Tự kiếm thuật" đây là một loại dùng trả giá sinh mệnh mình làm đại giá kiếm thuật.

Cả đời chỉ xuất nhất kiếm, nhất kiếm chỉ giết một người.

Đây không phải kiếm tu ngự kiếm, mà là thanh kiếm xem như dã thú tới chăn nuôi, đợi cho xuất lồng thời khắc, giống như hủy thiên diệt địa ác thú, cắn xé kẻ địch!

Chuôi kiếm này, lão nhân chế tạo một ngày một đêm, lớn chừng bàn tay kiếm phôi, càng là rèn đúc càng là hấp huyết, liền trở nên càng mảnh.

Ôn Đình huyết dịch cơ hồ đều chảy hết, mà kiếm cũng chỉ có hai cây ngón út sánh đôi tinh tế.

Cuối cùng, Ôn Đình kéo lấy suy yếu vô cùng thân thể, mang theo chuôi này đại hung tế kiếm đi.

Chỉ bất quá đúc kiếm tiền, cũng không tiếp tục từng còn qua.

. . .

Lão nhân suy nghĩ trở về, Ôn Đình nợ tiền đều là chuyện nhỏ, hắn sẽ không nhớ quá lâu.

Nhìn xem khối kia kiếm phôi, cong ngón búng ra, một vệt kiếm ý trong nháy mắt hạ xuống, nhường khối này xao động kiếm phôi sắt yên tĩnh trở lại.

Lão nhân vung chùy, tiếp tục đấm bóp đánh một chút.

Chỉ bất quá, hắn lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi.

Hôm nay, Ôn Đình tiểu tử kia chăn nuôi mười năm ác kiếm, sợ là vào hôm nay. . . Muốn hướng phía địch nhân của hắn, kéo ra sắc bén nanh vuốt!

Lão nhân thở dài, vẫn mang theo mấy phần không hiểu.

Cần gì chứ?

. . .

. . .

Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng!

Vừa ra lồng, tựa như là một đầu điên cuồng sói đói, cuốn theo lấy Ôn Đình cái kia điên cuồng đến cực hạn tín niệm.

Xỏ xuyên qua Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tay cầm, thuận bàn tay xuyên thủng Lý Thiên Lân lòng bàn tay, nghiêng lấy đâm vào trái tim, sau đó, chính là giống như ác mộng bắt đầu.

Chuôi này Ôn Đình uẩn dưỡng mười năm tế kiếm, chuyên môn tạo ra tế kiếm, phảng phất đối mùi máu tươi mười phần nhạy cảm, mà lại chuyên đâm ngũ tạng lục phủ!

Không ngừng xuyên thủng lấy Lý Thiên Lân thân thể, tại Lý Thiên Lân thân thể trước sau đan xen mang theo một đám máu tươi!

Màu vàng kim máu, bão tố vẩy mà ra.

Cả phiến thiên địa đều tại thời khắc này trở nên vắng lặng, tất cả mọi người đôi mắt đều là trừng lớn, nhìn cái kia rung động bọn hắn thần tâm hình ảnh!

Ôn Đình nhất kiếm, thế mà có thể bộc phát ra sức mạnh to lớn như vậy!

Dạng này không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

Phải biết, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân có thể là có hoàng tộc huyết mạch kề bên người, thân phận của hắn tôn quý, thực lực so với một chút đỉnh cấp cửu phẩm đều không hề yếu.

Mà Ôn Đình thế mà dùng tứ phẩm kiếm ý cảnh thực lực, muốn nghịch sát Lý Thiên Lân.

Phảng phất một vị phàm nhân, muốn giết Thiên thần!

Đây là hạng gì hành vi nghịch thiên!

Có thể là, Hoàng Anh, Phương Lãng, Khương Linh Lung đám người đều là yên lặng.

Dạng này nhất kiếm, có lẽ chính là Ôn Đình này cả đời cuối cùng sáng lạn, không ai bằng sáng lạn!

Một vị Kiếm Tu cả một đời rực rỡ nhất một khắc!

Mưa sa Khuynh Thiên, tại giờ phút này bỗng nhiên vung vãi!

Tại Lý Thiên Lân thân thể bị mang theo bồng bồng máu tươi thời điểm, phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa đầy trời mưa sa ầm ầm vung vãi!

Lốp bốp đánh lấy trong thiên địa tất cả.

Ôn Đình bị đổ vào thành ướt sũng, thế nhưng hắn đưa ra nhất kiếm, lại là cười sáng lạn.

Dù cho một kiếm này, rút khô hắn thân thể bên trong tất cả lực lượng.

Dù cho một kiếm này, khiến cho hắn dầu hết đèn tắt, hóa thành phàm nhân!

Mà cao quý Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cũng là bị mưa như trút nước nước mưa chỗ xối thấu, nước mưa hỗn hợp có màu vàng kim máu tươi, khiến cho Đại hoàng tử cả người nhìn qua, vô cùng chật vật.

Phốc xuy phốc xuy!

Tế kiếm như sói đói.

Nhưng mà, nó còn không có ngừng, vẫn tại điên cuồng cắn xé, xuyên thủng lấy Đại hoàng tử Lý Thiên Lân ngũ tạng lục phủ!

Dù cho Lý Thiên Lân thực lực cực cường, có thể là đối mặt này chăn nuôi mười năm nhất kiếm, giống như Yêu Ma Thiên hạ đáng sợ Đại Yêu nhất kiếm.

Lý Thiên Lân đúng là đề không nổi bất kỳ một sợi lực lượng tới ngăn cản!

Hắn bị đánh tan, đánh tan liểng xiểng.

Đã từng cao ngạo hắn, bây giờ giống như rơi xuống vũng bùn bên trong kim mãng, chật vật như một đầu bùn rắn!

Ôn Đình, cái này bị hắn đánh tan kiếm tâm, lòng tràn đầy tuyệt vọng gia hỏa, thế mà tại mười năm sau hôm nay. . . Báo thù!

Quân Tử kiếm, Kiếm Quân Tử.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Đầu đầy sương phát Ôn Đình mặt mũi tràn đầy nhu hòa nhìn xem đầu kia tại Đại hoàng tử Lý Thiên Lân ngũ tạng lục phủ ở giữa ra ra vào vào tế kiếm, hắn nhếch miệng nở nụ cười, hắn sắc mặt trắng bệch đáng sợ, thân thể trống rỗng đến cực hạn.

Ngũ tạng lục phủ của hắn, kỳ thật cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ.

"Cái gọi là hoàng tộc, chỉ đến như thế."

"Ngươi Lý Thiên Lân. . . Cũng chỉ đến thế mà thôi."

Ôn Đình tại mưa sa bên trong ngã ngồi trên mặt đất, cười ha hả.

Thư thản.

Thỏa mãn.

Một kiếm này có thể hay không giết Lý Thiên Lân, Ôn Đình không biết, thế nhưng, hắn đã tận lực.

Đến mức tiếp xuống thiết luật lực lượng. . .

Ôn Đình ngăn không được, cũng lười đi cản.

Ngược lại, tại thiết luật đến trước khi đến, hắn thọc cái trăm ngàn lần kiếm, trong lòng của hắn thoải mái!

Chúng ta Kiếm Tu, chẳng phải cầu một cái trong lòng thoải mái? !

"Ha ha ha ha. . ."

Mưa sa bên trong, Ôn Đình cười to.

Trước mắt của hắn vẫn nổi lên mười năm trước hình ảnh.

Cái kia một trận mưa đêm dưới, hắn nghèo túng như xin, rơi xuống đầu đường, đầy người mùi rượu, giội mưa sa.

Mà một vị phong hoa tuyệt đại nữ nhân tới trước mặt hắn, gom góp đến hắn bên tai, nhường nước mưa vì nàng mà ngưng trệ, nhường thời gian vì nàng mà tạm dừng.

Nữ nhân kia, cáo tri hắn tu kiếm bản tâm là cái gì.

Dạy bảo hắn "Tự kiếm thuật" khiến cho hắn có cơ sẽ đích thân xé rách bao phủ đỉnh đầu hắn khói mù, tự tay xuyên thủng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Khiến cho hắn có thể có cơ hội dùng phàm nhân thân thể, giết thần linh!

Lý Thiên Lân cảm giác mình tại gặp luyện ngục thống khổ!

Tính toán không bỏ sót hắn, khi nào bị thua thiệt như vậy!

Hắn chủ quan, hắn biết Ôn Đình tại Dưỡng Kiếm, thế nhưng, hắn lại là chưa từng ngờ tới Ôn Đình nuôi không phải kiếm, mà là dã thú!

Tên điên!

"Thứ hai nguyên!"

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân chỉ có thể kêu gào thứ hai nguyên, nhường thứ hai nguyên đến giúp hắn ngăn chặn chuôi này điên cuồng kiếm!

Hắn Lý Thiên Lân là nhất định đăng lâm Đại Đường thiên hạ hoàng tọa nam nhân, sao có thể chết ở chỗ này? !

Làm sao có thể bị một cái mười năm trước liền bị hắn đánh tan kiếm tâm nam nhân giết chết!

Chỉ cần thứ hai nguyên thoáng ngăn chặn chuôi này tại từng bước xâm chiếm lấy hắn sinh cơ kiếm, là hắn có thể xé nát xiềng xích, một lần nữa chưởng khống thân thể, đến lúc đó, hắn sẽ đem Ôn Đình từng điểm từng điểm bóp nát!

. . .

. . .

Đại hoàng tử đổ máu nháy mắt.

Toàn bộ U châu Yêu Khuyết tựa hồ cũng có động tĩnh, tựa hồ có một cỗ vô hình gợn sóng chấn động mà ra.

Thậm chí liền khép kín thiên hạ khe hở cũng bắt đầu rung chuyển!

Một vệt không hiểu liên hệ, truyền đến Trường An này tòa cổ xưa thành trì.

Thành Trường An bên ngoài một tòa tòa cổ tháp bắt đầu gõ vang tiếng chuông, tiếng chuông phá vỡ tĩnh lặng, phá vỡ thiên địa an bình.

Này tòa cổ xưa thành trì vùng trời, một tấm thiết luật trôi nổi, thức tỉnh.

Vô tận uy nghiêm bao la mờ mịt bao phủ thành Trường An.

Bạch ngọc trong sân rộng.

Văn võ bá quan, các tông môn Tông chủ, đều là vẻ mặt kính sợ không hiểu nhìn xem này trương thiết luật.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ có cả hai đáng giá mời sợ.

Một người là Đường hoàng.

Một cái khác người chính là này trương thiết luật.

Này tờ tồn tại vô tận tuế nguyệt, từ thiên hạ hoàng triều sinh ra bắt đầu, vẫn tồn tại thiết luật.

Thiết luật đổi qua rất nhiều vị chủ nhân, đã từng tám trong triều Đại Ngụy thiên hạ, còn có càng thêm cổ lão vài ngàn năm trước Đại Chu, Đại Hạ chờ hoàng triều thiên hạ!

Nhưng mà, rất nhiều hoàng triều đều hủy diệt, có thể là này trương thiết luật vẫn tồn tại như cũ!

Vô số hoàng triều hoàng tộc dùng máu tươi đổ bê tông này tờ Bất Hủ thiết luật!

Đây là trong nhân thế chân chính thần linh chi khí!

Trên trời cao, Triêu Tiểu Kiếm cùng Nam Nghiệp Hỏa tại đại chiến.

Mà Hoàng thành đỉnh, thiết luật chìm nổi!

Cung Thái Cực bên trong yên lặng đáng sợ, vị kia cao cao tại thượng, được xưng là thiên hạ các đại hoàng triều đến nay cường đại nhất hoàng Thánh Hoàng, tựa hồ chỉ quăng bắn ra thâm thúy vô cùng ánh mắt, nhìn chòng chọc vào thiết luật.

Ông

Một hồi khẽ run.

Thiết luật bỗng nhiên tan biến!

Những nơi đi qua, không gian từng khúc đổ sụp!

Không có dựa vào bất luận cái gì đại thuật tu bố trí không gian thuật pháp!

Thiết luật liền trực tiếp như vậy dùng lực lượng đáng sợ, xuyên phá không gian, tan biến tại Trường An Hoàng thành vùng trời, tan biến tại trước mắt của tất cả mọi người.

Bầu không khí trầm muộn đáng sợ.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành quỳ ghé vào Thái Cực điện trước, thân thể đang run rẩy.

Vừa rồi. . . Như vậy trong nháy mắt, hắn phảng phất phát hiện thiết luật. . . Muốn nuốt hắn!

Loại kia còn như ác mộng hoảng sợ, khiến cho hắn liền đứng yên dũng khí đều không có.

Ngũ công chúa cũng là sắc mặt trắng bệch, nhưng lại vẫn như cũ không ở vỗ bên người hoảng hốt không thôi, run lẩy bẩy Nhị hoàng tử!

Thế giới bên ngoài thật đáng sợ, còn tiếp tục cẩu thả lấy đi.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết bên trong.

Đang bị vài vị Đại Lý Tự quan viên dẫn theo Lễ bộ Thượng thư thứ hai Nguyên Thần sắc khẽ biến.

Khuynh Thiên màn mưa bên trong, hắn dường như nghe được Đại hoàng tử cái kia đau thấu tim gan gào thét!

Cái này khiến hắn sắc mặt không khỏi biến hóa kịch liệt!

Đại hoàng tử thực lực cũng không yếu, có được hoàng tộc huyết mạch càng là có thể xưng là Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp người tu hành.

Nhưng mà, giờ này khắc này, đúng là phát ra như vậy gào thét!

Thứ hai nguyên không tiếp tục để ý chung quanh Đại Lý Tự quan viên, một thân kim giáp chấn vỡ chung quanh nước mưa, hóa thành một đạo kim mang, phá không mà đi.

Hắn không lại chậm rãi từ từ, mà là gia tốc rong ruổi!

Rất nhanh, hắn chạy tới, hắn thấy được đệ tứ tài nguyên dịch trạm trước, cái kia không ngừng tiêu xạ lấy máu tươi, cái kia vô cùng chật vật, không còn tính trước kỹ càng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Thân thể của hắn thủng trăm ngàn lỗ, ngũ tạng lục phủ của hắn tràn đầy kiếm động!

Một thanh hoàn toàn bị màu vàng kim máu tươi nhuộm thành màu vàng kim tế kiếm tại ra ra vào vào, giống như là điên cuồng sói đói!

Tại cắn xé, mút vào máu tươi!

Ôn Đình ngồi dưới đất, cười sáng lạn.

Thứ hai nguyên đôi mắt thít chặt, là cái này. . . Ôn Đình kiếm? !

Hắn đã từng hỏi qua Ôn Đình kiếm đến cùng như thế nào.

Mà vấn đề cho câu trả lời của hắn là, ta hết sức hư, nhưng ta rất mạnh!

Hiện tại, thứ hai nguyên thấy được Ôn Đình mạnh!

Đây là dùng sinh mệnh tự nuôi thành một thanh kiếm!

"Càn rỡ!"

Thứ hai nguyên quát chói tai.

Trên thân kim giáp áo giáp tản ra vô tận hào quang, hắn làm chỗ đứng Đại hoàng tử đại thần, quyết không thể ngồi nhìn Đại hoàng tử bỏ mình.

Một khi Đại hoàng tử chết rồi.

Hắn hôm nay tại U châu Yêu Khuyết bên trong hành động liền không còn có bất kỳ ý nghĩa gì.

Oanh

Thứ hai nguyên trên người khí tức liên tục tăng lên, đầy trời ** đều bị xé nứt.

Kinh khủng khí huyết, giống như Kinh Đào Phách Ngạn bắn ra!

Thứ hai nguyên tại thời khắc này biểu hiện ra tu vi của hắn, bát phẩm toái không cảnh võ phu!

Đủ để phá toái hư không mạnh mẽ võ phu!

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân nhìn thấy thứ hai nguyên xuất hiện, trên mặt lập tức nổi lên vẻ mừng rỡ.

Mà ngồi ở bùn lầy mưa bên trong Ôn Đình thì là cười lắc đầu.

Đáng tiếc.

Hắn nếu là có thể phá vỡ mà vào bát phẩm, lại tòng bát phẩm ngã cảnh, như thế nhất kiếm, có lẽ mới đủ dùng triệt để đánh giết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Mà bây giờ, chung quy là kém một tia!

Thứ hai nguyên, bát phẩm võ phu ra tay.

Ở đây ai có thể cản? !

Nước mưa tại cọ rửa không ngừng.

Tại tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung tại Ôn Đình, thứ hai nguyên cùng Đại hoàng tử trên người thời điểm.

Một bên bị người coi nhẹ trong đám người, Phương Lãng một tịch huyết y, khóe miệng hơi hơi giương lên!

Đều quên hắn a.

Chống Liên Sinh kiếm Phương Lãng, sáng lạn nụ cười ở giữa, linh niệm không giữ lại chút nào, kích thích đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, tràn vào Liên Sinh kiếm!

Sau đó, Phương Lãng quăng lên Liên Sinh kiếm, hắn vươn tay, hơi hơi uốn lượn, đột nhiên một gõ!

Đinh

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang, lấn át hết thảy thanh âm!

Đầy trời mưa sa tất cả đều ngưng trệ.

Cho dù là trong hư không khí huyết dâng lên bát phẩm võ phu thứ hai nguyên cũng là cảm giác chảy xuôi khí huyết hơi ngưng lại.

Thấy thứ hai nguyên xuất hiện, toát ra nụ cười dữ tợn Lý Thiên Lân cũng là một chầu.

Ông

Hưu

Liên Sinh kiếm tựa hồ bắn ra nhịp tim.

Sau đó, hóa thành một đạo kiếm cầu vồng, xông vào Vân Tiêu!

U châu Yêu Khuyết!

Hai tòa thiên hạ va chạm khép kín thiên địa, bỗng nhiên bị Liên Sinh kiếm cho vỡ ra một vết nứt!

Mà vết nứt về sau, bỗng dưng vươn một cái tay.

Đó là một đầu trắng nõn đến cực hạn tay cầm!

Không nhuốm bụi trần, da thịt như ngọc, giống như tiên nhân tay!

Cái tay này, cầm Liên Sinh kiếm.

Oanh

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thiên địa, đều trở nên lu mờ ảm đạm!

"Tiểu gia hỏa, ta nghe được ngươi kêu gào."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo vài phần ôn nhu, mang theo vài phần khí khái hào hùng, mang theo vài phần không dính khói lửa trần gian.

Vang vọng tại U châu Yêu Khuyết mỗi một cái góc!

Dưới đáy.

Cho dù là Phương Lãng cũng là ngốc trệ, thật, hắn Phương Lãng chỉ là muốn dẫn tới Liên Sinh kiếm bên trong cái kia bôi ngủ say ý chí, không nghĩ lấy ngài nhiệt tình như vậy, thế mà tự mình xé rách thiên hạ vách ngăn mà tới? !

Ôn Đình cũng là ngốc ngốc ngửa đầu, nhìn lấy thiên địa vết nứt về sau duỗi ra cái tay kia.

"Hiên. . . Hiên Viên. . . Thái Hoa?"

Nỉ non tiếng giống như đất bằng lên sấm sét.

Khương Linh Lung cũng là nghếch đầu lên, như ngôi sao con ngươi mang theo dị sắc, nhìn chằm chằm vết nứt về sau uyển chuyển hư ảnh.

Thân thể của nàng đều xúc động đến run rẩy.

Phương Lãng. . . Phương Lãng thế mà nắm Thái Hoa Kiếm Tiên cho gọi ra tới? !

Không hổ là có thể rút ra Liên Sinh kiếm Phương Lãng!

Khương Linh Lung rất muốn hò hét, nàng hết sức muốn biết năm đó ở lâu lan Yêu Khuyết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì!

Vì cái gì Khương Võ Vương trở về về sau, liền biến thành như vậy? !

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cảm thụ được thân thể bên trong không ngừng bị cắn xé sinh cơ, nhìn chằm chằm cái kia xé nứt thiên địa vách ngăn xuất hiện nữ nhân, con ngươi màu vàng óng bên trong, lần thứ nhất nổi lên vẻ hoảng sợ!

Hiên Viên Thái Hoa!

Nàng vậy mà thật không chết!

"Thứ hai nguyên!"

Nhanh

"Cứu ta!"

Nương theo lấy Đại hoàng tử rống to.

Thứ hai nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, đôi mắt thít chặt, thân hình trong nháy mắt hướng phía Đại hoàng tử hướng đi bão tố bắn đi!

Nhưng mà. . .

Thân hình của hắn vừa mới động.

Cái kia hai tòa thiên hạ va chạm vết nứt ở giữa.

Nữ Kiếm Tiên bấm tay gõ liên sinh.

Thiên Khung phía trên, vô tận hào quang bắn ra, dường như kiếm khí trong nháy mắt, hóa thành một đóa màu bạc hoa sen, chói lọi chói mắt, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Trong chốc lát.

Kiếm khí hoa sen bên trong.

Liên Sinh kiếm nắm kéo rực rỡ trắng chi sắc, hóa thành đem thiên địa đều cắt đứt thành hai nửa một cây dây trắng tiêu xạ mà xuống.

Hướng phía thứ hai nguyên mà đi!

Đang muốn thay Đại hoàng tử trấn áp Ôn Đình một kiếm kia thứ hai nguyên, toàn thân run rẩy!

Quay người gầm thét, bát phẩm võ phu một quyền ném ra, phá toái hư không!

Hắn khí huyết như sông triều!

Nhưng mà!

Liên sinh nhất kiếm, dường như cắt ra sông triều!

Liên Sinh kiếm trực tiếp quán xuyên hắn đỉnh đầu, quán xuyên cột sống của hắn, đem hắn găm trên mặt đất!

Mạnh mẽ đến cực điểm bát phẩm võ phu, khoảng cách cửu phẩm cách nhau một đường đại người tu hành.

Bị, thuấn sát.

Đại hoàng tử ngơ ngác nhìn.

Không hiểu có cỗ hàn ý từ trong lòng dâng lên. . .

Hắn, hôm nay có thể muốn chết!

Hắn từ thầm tính toán không bỏ sót, thế nhưng hiện tại. . . Hắn cảm giác lòng rối loạn.

Quá nhiều đồ vật vượt qua hắn tính toán phạm vi, hắn cảm giác mình giống như là cái kẻ ngu.

Phốc phốc!

Ôn Đình kiếm lại lần nữa xỏ xuyên qua thận của hắn, mang theo một chùm màu vàng kim máu.

Hắn máu, chảy xuôi quá nhiều, quá nhiều. . .

Hắn cảm thấy sinh cơ đang trôi qua!

Hắn. . . Có lẽ, thật muốn chết!

Bỗng dưng!

Một tịch huyết y Phương Lãng không biết khi nào nhảy lên một cái, một mồi lửa màu đỏ Lưu Hỏa phi kiếm bị hắn đạp tại dưới chân.

Đại hoàng tử đờ đẫn nhìn xem Phương Lãng.

Hắn, muốn làm gì?

Mà Phương Lãng nhếch miệng ấm áp cười một tiếng, giơ tay lên một gõ.

Lưu Hỏa phi kiếm về sau, một cái thuật trận ngưng tụ, giao nghịch xoay quanh.

Sau đó, bạo phát ra cấp tốc, cuốn theo lấy Phương Lãng, hướng phía còn tại bị Ôn Đình kiếm, ra ra vào vào mang theo bồng bồng máu tươi Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Cực tĩnh về sau, chính là cực động!

Phương Lãng tại trên phi kiếm, tu vi bắt đầu không ngừng ngã cảnh!

Sử dụng mượn lực thẻ Phương Lãng, lại lần nữa thi triển ra gà mờ Ôn Đình tự kiếm thuật!

Vung người thường chỗ không dám vung chi kiếm!

Quân Tử kiếm báo thù là mười năm không muộn.

Có thể Phương Lãng, có thể đợi không được mười năm.

Hắn Phương Lãng báo thù, từ sáng sớm đến tối!

Phốc phốc!

Như một lá Lưu Hỏa, cháy nổi lên đằng đẵng thảo nguyên!

Phương Lãng tại giờ này khắc này, đưa ra nhất kiếm!

Đại hoàng tử vươn tay muốn bắt lấy Phương Lãng nhất kiếm, mà đây là Ôn Đình kiếm, lại lần nữa đâm vào thận của hắn.

Lý Thiên Lân động tác hơi ngưng lại.

Kiếm vồ hụt.

Mà Phương Lãng kiếm, tràn vào cổ của hắn cùng cổ họng. . .

Mang theo một chùm màu vàng kim máu.

Cùng với một khỏa kinh ngạc bay lên đầu.

PS: hôm nay một ngày xe về nhà, cuối cùng không cần uống rượu, ngày mai khôi phục như thường thay mới..