Chương 119: Thiết luật trước ngưng tụ ba mũi tên

Chương 119: Thiết luật trước ngưng tụ ba mũi tên

Mưa sa dường như ngưng trệ, màu vàng kim máu tươi từ cổ đứt gãy chỗ phun ra.

Lượn vòng mà lên đầu, còn có vung bắn tung toé tới nhiễm màu vàng kim máu tươi sợi tóc, giống như là một khỏa xoay tròn con quay, lượn vòng lấy đập xuống tại đầy đất bùn lầy ở trong.

Tiếng gió, tiếng mưa, tiếng nổ vang rền, còn có ánh đao bóng kiếm, tế kiếm vào cơ thể âm thanh, đều vào giờ phút này tại Lý Thiên Lân bên tai tan biến, trừ khử.

Lý Thiên Lân trong đôi mắt vẫn mang theo vài phần không thể tin cùng kinh ngạc.

Còn có loại kia sâu tận xương tủy bên trong hoảng sợ, cái kia kiếm vào cổ, đột nhiên bôi qua thời điểm, mang theo cảm giác đau đớn cảm giác, giống như là điêu khắc ở Lý Thiên Lân sâu trong linh hồn!

Phương Lãng. . . Thế mà thật hướng hắn huy kiếm, không chỉ có huy kiếm, thật đúng là nhất kiếm lột đầu!

Lý Thiên Lân có chút mờ mịt, hoặc là nói là đoán sai Phương Lãng cùng Ôn Đình hai cái này hắn thấy, thậm chí không lọt mắt xanh Kiếm Tu, tại giờ này khắc này, chỗ bộc phát ra kinh người quyết tâm cùng tàn nhẫn!

Dù cho thân phận của hắn, địa vị cùng thực lực, đều không thể ảnh hưởng đến này phần quyết tâm.

Tựa như là tuổi trẻ khinh cuồng hạng người, bị kích thích về sau, liều lĩnh vung vẩy lên đao kiếm trong tay.

Không sợ tinh, liền sợ mãng!

Mà Phương Lãng cùng Ôn Đình, có một loại thoải mái mãng kình cùng mạnh điên cuồng.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tại giờ này khắc này thậm chí có chút hối hận, hắn tại sao phải đi trêu chọc Phương Lãng!

Đông

Một tiếng vang trầm, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đầu nện rơi xuống đất, cao cao tại thượng đầu rốt cục ngã rơi xuống bụi trần, nhiễm lên đã từng hắn không có chút nào nguyện nhiễm lên bùn đất.

Phương Lãng khống chế lấy Lưu Hỏa phi kiếm, tại màn mưa bên trong đi xuyên, tại mặt đất bên trên, trượt ra xa mấy chục thước.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có thở dốc thanh âm.

Người chung quanh đều là choáng váng!

Cho dù là ngồi dưới đất cười to Ôn Đình, cũng là ngưng cười âm thanh, ngơ ngác nhìn.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân. . . Bị Phương Lãng nhất kiếm gọt đầu!

Giống như trước đó bị Phương Lãng chém đi đầu Lâm Mạc Già một dạng!

Hoàng Anh kinh trụ, Khương Linh Lung đôi mắt như ngôi sao cười sáng lạn, quả nhiên. . . Vẫn là Phương Lãng trước sau như một phong cách.

Giống như lúc trước giết Lâm Vân như vậy.

Mặc cho thân phận của ngươi tôn quý, hắn Phương Lãng cũng là dám huy kiếm.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch mấy người cũng đều là xem kinh ngạc đến ngây người.

Chung quanh Đại Lý Tự quan viên, từng cái tay cầm chuôi đao, đúng là không biết tiếp xuống nên làm những gì.

Trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, bị Phương Lãng nhất kiếm chém mất đầu!

Giữa thiên địa, mưa sa lại lần nữa tí tách tí tách nổ vang rơi xuống.

U châu Yêu Khuyết Khung thiên chi bên trên, có bị xé nứt mà ra thiên địa hàng rào.

Một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh tại hàng rào về sau, ngắm nhìn cái thế giới này.

Nàng tựa hồ cũng bị Phương Lãng cử động chỗ ngơ ngẩn.

Trong lúc nhất thời, thiên địa im ắng.

Cũng không biết qua bao lâu, giữa thiên địa cuối cùng có thanh âm đứt quãng vang vọng mà lên.

Cái thứ nhất mở miệng, không phải Ôn Đình, không phải Khương Linh Lung. . .

Ngược lại là cái kia Ca Thư Nguyệt Hoa, cái này cuồng dã thiếu nữ, hồi lâu. . . Mới là miệng há hợp đứt quãng phun ra một câu.

"Lại. . . Lại đoạt đầu? !"

Phương Lãng: ". . ."

Ngươi quan tâm điểm vì sao cùng người thường như thế khác biệt? !

Ca Thư Nguyệt Hoa bị Phương Lãng đoạt đầu cho đoạt quen thuộc, không nghĩ tới Phương Lãng đều cái này mấu chốt, thế mà còn theo Ôn Đình trong tay đoạt đầu người!

Người chung quanh lấy lại tinh thần, suýt nữa cười ra tiếng.

Vì cái gì như thế rung động sự tình, bị một câu nói kia, cho chỉnh đột nhiên liền không có nghiêm túc như vậy rồi?

Bất quá, Phương Lãng nhất kiếm lột bỏ Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đầu, hoàn toàn chính xác vẫn là đánh thẳng vào tâm thần của mỗi người.

Thậm chí, làm nơi rất xa bị nhất kiếm đóng đinh Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên, đều lộ ra không có như vậy chú mục.

Lý Thiên Lân ăn mặc bốn trảo áo mãng bào thân thể, còn vẫn như cũ đứng lặng tại màn mưa bên trong.

Tế kiếm mất đi mục tiêu, tiêu xạ hướng về phía Ôn Đình, Ôn Đình tóc trắng xoá, trong nháy mắt giống như là già đi rất nhiều tuổi.

Có thể là Ôn Đình cười thoải mái.

Mười năm tự nhất kiếm, hôm nay cuối cùng suy nghĩ thông suốt.

"Đại hoàng tử. . . Là ta giết."

Ôn Đình chậm rãi mở miệng.

Lời này, không chỉ là nói cho mình nghe, càng là nói cho Phương Lãng nghe, nói cho chung quanh thấy Phương Lãng nhất kiếm lột bỏ Đại hoàng tử đầu mọi người nghe.

Tất cả mọi người đều là yên lặng.

Phương Lãng thì là đứng người lên, chống Hắc Diệu kiếm, một tịch huyết y, đỏ đẹp đẽ.

"Đầu là ta chém."

Phương Lãng thản nhiên nói.

Thương Đại hoàng tử cùng giết Đại hoàng tử, đó là hai khái niệm.

Giết một vị hoàng tử, tội kia chỉ trích trốn.

Thế nhưng, Phương Lãng vẫn như cũ là không hối hận.

Tại Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tại biểu đạt ra muốn phế đi thái độ của hắn thời điểm, Phương Lãng liền không có lựa chọn nào khác.

Không phải cái gì nghé con mới đẻ không sợ cọp, chẳng qua là Phương Lãng thái độ chính là như thế.

Hắn tu hành mục đích từ vừa mới bắt đầu chính là vì mạnh lên, vì bảo vệ mình mong muốn bảo vệ đồ vật.

Vì vậy, hắn ra tay chính là không hối hận.

Không giết Đại hoàng tử, Đại hoàng tử không sớm thì muộn giết hắn.

Đã như vậy, vẫn là Đại hoàng tử đi chết đi!

Phương Lãng ngẩng đầu, nhìn về phía quang mang kia vạn trượng, uy áp mênh mông hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa đứng lặng nữ tử.

"Thái Hoa tông chủ! Ta từng tại Thục Sơn phía trên, rút ra Liên Sinh kiếm, ngươi ta hữu duyên, ta nguyện đi theo ngài tu hành! Dẫn ta đi đi!"

Phương Lãng cao giọng nói.

Gọi hàng cửu thiên chi thượng nữ Kiếm Tiên.

Chọc cho chung quanh một đám người không khỏi kinh ngạc xôn xao.

Bọn hắn mới là hiểu rõ Phương Lãng mục đích, từ vừa mới bắt đầu ra tay giết Đại hoàng tử, liền định tìm kiếm Hiên Viên Thái Hoa bảo hộ, nhường Hiên Viên Thái Hoa dẫn hắn thoát đi nơi này.

Phương Lãng tại đối Đại hoàng tử Lý Thiên Lân nổi sát tâm thời điểm liền làm xong đào vong chuẩn bị.

Đến mức Lạc Giang thành bên trong Lão Phương, Phương Lãng tin tưởng có Lão Khương tại, Lão Phương sẽ không xảy ra chuyện, đây là Phương Lãng đối Lão Khương tự tin và ăn ý.

Đối với Phương Lãng gọi hàng, cửu thiên chi thượng đạo thân ảnh kia, không khỏi mỉm cười.

Nguyên lai tên tiểu tử này huy kiếm lực lượng ở chỗ này.

Rất lâu.

Thiên địa bấp bênh.

Lại nghe được cái kia nữ Kiếm Tiên, ung dung mở miệng: "Ngươi này tiện nghi đồ nhi, ta nhận."

Nữ Kiếm Tiên vươn tay, như dương chi mỹ ngọc tay cầm, bấm tay một gõ.

Phảng phất lấy thiên địa làm trống, bỗng dưng gõ động.

Màng nhĩ chấn động thanh âm vang vọng bốn phía, vang vọng đất trời, bạo mưa rơi mỗi một hạt hạt mưa đều là nổ tung.

Sau đó, một đóa kiếm khí hoa sen từ trên trời giáng xuống, phi tốc rủ xuống đến, hướng phía Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thi thể bay xuống mà đi.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thi thể, lại là bỗng dưng run lên, sau đó vươn mình mà lên, nổi giận gầm lên một tiếng!

Nhặt lên đầu lâu, phi tốc chạy nhanh!

Nhanh như điện chớp, đoạt mệnh chạy trốn!

Trong nháy mắt phá vỡ mưa gió, bão tố bắn ra vài trăm mét!

Chỗ nào giống như là cái người chết!

Tất cả mọi người giật mình.

Phương Lãng càng là há mồm phát ra một tiếng: "Thảo!"

Kém chút. . . Bị tú!

"Cửu phẩm người tu hành sinh mệnh lực, xa không phải các ngươi có khả năng tưởng tượng, cửu phẩm ngưng tụ ra thần niệm, thần niệm bất diệt, sinh cơ bất diệt, huống chi Lý Thiên Lân đứng sau lưng cái vị kia, dùng một tờ phù lục bảo hộ hắn thần niệm. . . Cũng không nguyện ý tuỳ tiện nhường hắn chết đi."

Hai tòa thiên địa hàng rào ở giữa, Thái Hoa Kiếm Tiên ôn nhu rồi lại tràn ngập anh khí thanh âm bay xuống.

Cái kia đóa kiếm khí hoa sen rủ xuống, tốc độ cực nhanh, nhanh đến mặc kệ Đại hoàng tử Lý Thiên Lân như thế nào chạy nhanh, đều tránh tránh không khỏi!

Không

"Hiên Viên Thái Hoa! Ngươi làm thật muốn giết ta? !"

"Ta chính là Đường hoàng tử tự! Chảy xuôi theo hoàng tộc huyết mạch!"

Lý Thiên Lân điên cuồng mà gào thét thảm thiết!

Hắn mặt đối Phương Lãng, đối mặt Ôn Đình có khả năng cao cao tại thượng, có thể là đối mặt Hiên Viên Thái Hoa. . . Cái này xé rách thiết luật phong tỏa tuyệt thế nữ Kiếm Tiên, cái này chẳng qua là ném ra ngoài một thanh kiếm, liền nhường Kiếm Thục tông trở thành thập đại tông môn đứng đầu nữ nhân, hắn cảm giác mình kỳ thật đồng dạng là sâu kiến!

Hắn mong muốn trốn, có thể là hắn dần dần cảm nhận được tuyệt vọng, hắn theo cái kia nhẹ nhàng rớt xuống kiếm khí hoa sen bên trên, cảm nhận được một cỗ siêu thoát phương thiên địa này lực lượng!

Nữ nhân này. . . Là cái quái vật!

Nữ nhân này ra tay, hắn trốn không thoát!

Kiếm khí hoa sen không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ, hóa thành lớn cỡ bàn tay.

Cuối cùng như một chiếc lá lục bình, bay xuống tại Đại hoàng tử Lý Thiên Lân trên bờ vai, Lý Thiên Lân thân thể cứng đờ.

Ông

Một cỗ Hạo Nhiên khí tức hiển hiện, nhưng mà, này khí tức mới xuất hiện, cái kia hai tòa thiên hạ hàng rào về sau Hiên Viên Thái Hoa liền cong ngón búng ra.

Chuôi này đóng đinh Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên nhất kiếm, trong nháy mắt như hoa sen nở rộ, trảm diệt Lý Thiên Lân sau lưng cái kia tôn hư ảnh.

Cái kia tôn hư ảnh đôi mắt thâm thúy, thật sâu nhìn chằm chằm trên trời cao nữ Kiếm Tiên, cho đến trừ khử.

Mà Lý Thiên Lân triệt để tuyệt vọng, tại hắn rực rỡ tròng mắt màu vàng óng bên trong, chỉ còn lại có cái kia một đóa kiếm khí màu vàng óng hoa sen.

Kiếm khí hoa sen chậm rãi nở rộ!

Một nở rộ hình như có sáu mươi nháy mắt, trong tích tắc có trăm ngàn sinh diệt!

Vô số hoa sen hình dáng kiếm khí, nuốt sống thân thể của hắn, khiến cho Lý Thiên Lân thần niệm giống như là một thớt vải, bị vô số đao nhọn cho xé rách nát vụn.

"Giết ngươi, là ta."

"Hiên Viên Thái Hoa."

"Hết thảy tội, hướng ta tới."

Giữa thiên địa, chỉ còn nữ Kiếm Tiên thanh âm đang vang vọng.

Giết Lý Thiên Lân, Đồ Sát Hoàng Tộc huyết mạch. . . Không phải Phương Lãng, không phải Ôn Đình, mà là nàng. . . Hiên Viên Thái Hoa!

Lời này vừa nói ra, phảng phất dẫn tới thiên địa biến sắc!

Oanh

Bỗng dưng!

U châu Yêu Khuyết chấn động.

Yêu Khuyết bên trong tất cả mọi người, đều cảm giác được thân thể một hồi run rẩy.

Một cỗ kinh khủng uy nghiêm lực lượng bắn ra.

Phương Lãng, Ôn Đình, Khương Linh Lung đám người dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hư không.

Đã thấy hư không gợn sóng, bị vô tình xé nát, sau đó một vệt ánh sáng màu đỏ ngòm bắn ra.

Một góc thiết luật tại hư không bên trong hiển hiện!

Treo ở thành Trường An vùng trời cái kia thiết luật. . . Đúng là xé rách không gian đến tận đây!

. . .

. . .

Vào đông dưới Trường An, tuyết lớn đầy trời!

Cửu thiên chi thượng!

Có cường giả tại chiến đấu!

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng áo trắng, cầm trong tay một thanh che kín vết rách thanh cương kiếm cùng Nam Nghiệp Hỏa chém giết tại cửu thiên chi thượng!

Nam Nghiệp Hỏa, chính là nhất tông chi chủ, mà Triêu Tiểu Kiếm chẳng qua là Kiếm Thục tông phó Tông chủ.

Có thể là tại Hiên Viên Thái Hoa tan biến này chút tuế nguyệt bên trong, Triêu Tiểu Kiếm một người chống lên cả tòa Kiếm Thục tông, cho nên, Triêu Tiểu Kiếm công tích, kỳ thật cùng Nam Nghiệp Hỏa không sai biệt lắm.

Hai người đều là riêng phần mình tông môn trụ cột!

Màu lửa đỏ kiếm hoa đang không ngừng bao phủ, như một vệt sáng lạn hỏa diễm kiếm hình cung tại đi xuyên.

Triêu Tiểu Kiếm cầm kiếm dậm chân tại trên biển mây, tóc trắng phiêu đãng, sâm nhiên vô cùng, như tuyệt thế Kiếm Tiên.

Hắn tại Nam Nghiệp Hỏa giao thủ mấy chiêu, dần dần cảm thấy không thích hợp.

Triêu Tiểu Kiếm đối thực lực của chính mình rất rõ ràng, những năm này vì để cho Kiếm Thục tông không suy yếu xuống, hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên tu vi của mình.

Hắn thậm chí trốn vào Yêu Ma Thiên dưới, cùng rất nhiều Yêu Ma Thiên dưới Yêu Vương, Ma vương chém giết! Dùng cái này tới tôi luyện kiếm thuật của mình!

Hắn từng khẩu xuất cuồng ngôn, đánh không lại Đường hoàng, còn không đánh lại ngươi Nam Nghiệp Hỏa.

Trên thực tế, đó cũng không phải cuồng ngôn.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ, có thể làm cho hắn Triêu Tiểu Kiếm kiêng kỵ, tự xưng đánh không lại, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Khương Vô Thần, Đại Đạo tông lão đạo sĩ, Mạch Tông Lý thân vương, Quan Phật hải lão tăng, cuối cùng. . . Chính là tể phụ Lữ Thái Huyền.

Đến cho chưởng môn sư tỷ cùng Đường hoàng, theo Triêu Tiểu Kiếm, đã đã vượt ra cửu phẩm cấp độ.

Triêu Tiểu Kiếm tin tưởng vững chắc, chưởng môn sư tỷ đứng đầu vô địch!

Oanh

Trên biển mây, nửa bên Vân Hải, kiếm khí bừa bãi tàn phá như Hãn Hải, khác nửa bên, thì là bị Nam Nghiệp Hỏa chuôi này màu lửa đỏ Tiểu Kiếm cho giảo đãng tràn đầy màu lửa đỏ kiếm hoa!

Triêu Tiểu Kiếm nhíu mày, này không thích hợp!

Nam Nghiệp Hỏa không có khả năng mạnh như vậy!

Mà tại Triêu Tiểu Kiếm còn chuẩn bị cùng Nam Nghiệp Hỏa chém giết thời điểm!

Bỗng dưng, Triêu Tiểu Kiếm toàn thân chấn động!

Hắn quay đầu nhìn về phía U châu Yêu Khuyết, chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm trôi nổi tại bên người của hắn, hắn kinh ngạc nhìn.

"Chưởng môn sư tỷ khí tức. . ."

Triêu Tiểu Kiếm nỉ non.

Không sai, cỗ khí tức kia, Hiên Viên Thái Hoa!

Nam Nghiệp Hỏa một chữ trừng mắt cũng là nhảy lên không ngừng, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ sợ hãi.

Nữ nhân này, cho hắn quá nhiều sợ hãi cùng áp lực.

Bất quá, tại Hiên Viên Thái Hoa khí tức xuất hiện thời điểm, Triêu Tiểu Kiếm cùng Nam Nghiệp Hỏa cũng là dồn dập cúi người, bọn hắn thấy được cái kia Trương Huyền lơ lửng ở thành Trường An vùng trời thiết luật. . . Biến mất!

Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, thiết luật biến mất?

Mà một bên Nam Nghiệp Hỏa ánh mắt lóe lên, tay áo một chiêu, chuôi này màu lửa đỏ kiếm, lập tức bị hắn nắm trong tay.

Triêu Tiểu Kiếm giật mình trong lòng, lại là thấy Nam Nghiệp Hỏa trên người khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, không ngừng tăng lên!

Theo vừa mới bắt đầu cũng cảm giác được cổ quái Triêu Tiểu Kiếm, rốt cuộc minh bạch cỗ này cổ quái nơi phát ra là cái gì!

"Ngươi nuốt ăn Đại Đạo tông 'Đại Hoàn đan' !"

Triêu Tiểu Kiếm vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng, Đại Đạo tông Đại Hoàn đan trân quý bực nào, Nam Nghiệp Hỏa thân là Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ, không nên có được viên đan dược này mới đúng!

Trong này nước. . . Tựa hồ so trong tưởng tượng càng sâu!

Triêu Tiểu Kiếm thần tâm khẽ động, tóc trắng bay lên, ở không trung nằm nghiêng, chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm lập tức bị hắn một gõ kiếm, vỡ tan làm bảy khối kiếm mảnh!

Kiếm mảnh cao tốc xoay tròn, cuốn lên khói mây, tràn ngập kiếm ý.

Coi như nuốt ăn Đại Hoàn đan lại như thế nào?

Hắn Triêu Tiểu Kiếm chuẩn bị xong, thật tốt một trận chiến!

Nam Nghiệp Hỏa trên thân càng ngày càng tăng vọt khí tức, nhường nửa mảnh Thiên Khung đều hóa thành màu lửa đỏ!

Mượn nhờ Đại Đạo tông Đại Hoàn đan, Nam Nghiệp Hỏa giờ phút này sợ là có được đủ để so sánh, Khương Vô Thần, Lữ Thái Huyền đám người thực lực.

Nhưng mà, Nam Nghiệp Hỏa tầm mắt buông xuống, lại là chưa từng xem Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt.

Chuôi này màu lửa đỏ bảo kiếm quanh quẩn quanh thân.

Sau đó, như một đạo thiên thạch vũ trụ, cuốn theo lấy hỏa hồng sắc Xích Diễm, phi tốc hạ xuống!

Xé rách tầng mây, hướng phía thành Trường An ném tới!

Chuẩn bị kỹ càng đại chiến một trận Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, sau đó biến sắc.

Nam Nghiệp Hỏa mục tiêu. . . Không phải hắn!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Mưa sa như trụ.

Cọ rửa mặt đất, tràn đầy bùn lầy.

Bầu không khí vô cùng ngưng trệ, một cỗ kinh khủng uy nghiêm khí tức, tràn ngập tại cả tòa U châu Yêu Khuyết!

Cái kia thiết luật phá vỡ không gian vừa xuất hiện.

Ở đây tất cả mọi người đều là biến sắc.

Phương Lãng ngẩng đầu, một cỗ huy hoàng áp bách, phảng phất siêu việt thời gian cùng không gian, hung hăng nện trong lòng của hắn cùng đầu vai, nhường hắn gần như nhịn không được phải quỳ lạy.

Ôn Đình đầu đầy sương phát, quanh thân nhuộm thành huyết sắc tế kiếm đang quẫy loạn lấy, hắn bình tĩnh nhìn trên đỉnh đầu hiển hiện thiết luật.

Tại hắn nhất kiếm xuất lồng, không ngừng xuyên thủng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thân thể thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn xúc phạm thiết luật, hắn phải bị thiết luật trừng phạt.

Nếu là có thể chống đỡ thiết luật cái kia tác dụng tại linh hồn sát phạt, hắn còn có thể sống.

Phương Lãng thu hồi Lưu Hỏa, một thân huyết y tại mưa sa hạ không ngừng rung động, hắn nhìn chằm chằm thiết luật, trong đôi mắt phản chiếu lấy này Trương Đại Đường Thiên hạ trôi nổi tại điểm cao nhất thiết luật.

Bầu không khí như vũng bùn trầm trọng.

Khiến người ta cảm thấy hô hấp đều trở nên mười phần khó khăn.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Phương Lãng cảm giác thiết luật phảng phất hóa thành một đôi băng lãnh vô tình đôi mắt, nhìn chăm chú lấy hắn.

Bỗng dưng, một trận rung động về sau.

Ở đây tất cả mọi người đôi mắt đều là thít chặt!

Phương Lãng, Ôn Đình, Khương Linh Lung đám người đều là kinh ngạc chằm chằm lấy một màn trước mắt.

Có khả năng thấy rõ ràng, thiết luật trôi nổi, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thi thể, đúng là run lên ở giữa, đụng phải không hiểu hấp dẫn, nổi bay tới, trên mặt đất, nước mưa ở giữa, Lý Thiên Lân chỗ trôi qua kim sắc huyết dịch, đều là tại hóa thành dòng nhỏ, giống như màu vàng kim sợi tơ cuốn lên.

Phốc phốc!

Tại mọi người rùng mình ở giữa, Lý Thiên Lân thi thể trong nháy mắt bị ép bạo, phảng phất bị không biết lực lượng cho vặn thành bánh quai chèo giống như, vô số kim sắc huyết dịch như thác nước bay tiết mà xuống, đổ vào tại thiết luật phía trên.

Bịch, bịch. . .

Giữa thiên địa, dường như đều trở nên yên tĩnh vô số, chỉ còn lại có dòng máu đập tại băng lãnh thiết luật bên trên, cùng với hư hư thực thực thiết luật vang lên tiếng tim đập đang vang vọng!

Đây là. . . Cái gì a?

Cho dù là Phương Lãng, cũng là rùng mình!

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa.

Phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng ánh mắt lại là phức tạp mà lạnh lùng nhìn.

Mà tại Lý Thiên Lân máu tươi đổ bê tông lấy này tờ quỷ dị thiết luật đồng thời. . .

Thiết luật chi bên trên tản ra bao phủ thiên địa quy tắc gợn sóng!

Ngưng tụ ra ba chi huyết tinh màu sắc thiết luật mũi tên!

Phảng phất mang theo thẩm phán ý vị, thiết luật run lên.

Ba chi huyết sắc mũi tên tựa như là kéo căng trên dây cung tiêu xạ mà ra mũi tên!

Trong chốc lát, hóa thành ba đầu Huyết Long, gào thét mà ra.

Tối vi cứng cáp Huyết Long giương nanh múa vuốt, phóng lên tận trời, thẳng bức cái kia đứng lặng tại hai tòa thiên hạ hàng rào kiếm Hiên Viên Thái Hoa mà đi.

Còn thừa hai chi tinh tế chút Huyết Long thì là cuốn sạch lấy hướng phía Phương Lãng cùng Ôn Đình tiêu xạ tới!

Phương Lãng cảm giác mình bị thiên địa lực lượng đè vội vã phong tỏa!

Tại giờ này khắc này, hắn giống như hóa thành tội nhân!

Tiễn, là thẩm phán tiễn!

So với lần trước, một tiễn này uy năng càng thêm đáng sợ!.