Chương 120: Thiết luật đổ xuống một cái cái miệng nhỏ

Chương 120: Thiết luật đổ xuống một cái cái miệng nhỏ

Phương Lãng thể nghiệm qua thiết luật mũi tên máu uy lực!

Lúc trước hắn thọc Tam hoàng tử tam kiếm, hai tay lây dính hoàng tộc máu, khi đó thiết luật cũng là giáng xuống trừng phạt, bắn ra một nhánh thiết luật mũi tên máu.

Thiết luật mũi tên máu tác dụng tại linh hồn, cùng loại với nhân quả phương diện trừng trị.

Bất quá, lần kia Phương Lãng đỡ được mũi tên này về sau, trên người hắn tội lỗi tựa hồ tất cả đều rửa sạch sạch sẽ, thiết luật không tiếp tục tiếp tục tru diệt hắn.

Cho nên, này mũi tên máu, chỉ cần cản lần sau liền có thể.

Ba mũi tên, hóa thành ba đầu Huyết Long!

So với lần trước uy lực mạnh mẽ quá nhiều!

Huyết Long bộ dáng mười phân rõ ràng, mỗi một mảnh lân giáp tựa hồ cũng sinh động như thật, giương nanh múa vuốt ở giữa, phảng phất muốn nuốt hết hết thảy, xé rách hết thảy!

Sát cơ, uy áp, càng là có tội trách.

Phảng phất thiết luật về sau, có một bóng người, thiết huyết vô tình giương cung bắn ra ba mũi tên!

Trực kích linh hồn ba mũi tên!

Đối với mũi tên này, Phương Lãng tự nhiên là không sợ, cứ việc lần này uy lực tựa hồ so với một lần trước phải mạnh mẽ hơn nhiều, thế nhưng, Phương Lãng dù sao có kinh nghiệm, thậm chí liền sợ mất mật đều không có.

Phương Lãng ngược lại là có chút bận tâm Ôn Đình, cùng với vị kia vừa mới nhận tiện nghi nữ sư tôn.

Dù sao Ôn giáo tập mười năm nhất kiếm, bây giờ yếu ớt như phàm nhân, này thiết luật một tiễn, tất nhiên là không ngăn nổi.

Mà cái kia sừng sững tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên, có lẽ là tự tay giết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, nàng đối mặt cái mũi tên này mũi tên, đối mặt đầu kia Huyết Long, cường đại nhất, giống như muốn che đậy thiên địa!

Không hiểu uy áp cuốn tới.

Tất cả mọi người bị thiết luật uy áp đè không thể động đậy.

Ôn Đình ngồi yên tại tại chỗ, trên khuôn mặt của hắn có mấy phần thản nhiên, hắn mười năm tự nhất kiếm, đem Lý Thiên Lân trọng thương, này đã đủ rồi, hắn mười năm oán niệm đều tại một buổi sáng phát tiết ra ngoài, hắn vừa lòng thỏa ý.

Đến mức thiết luật lực lượng, Ôn Đình biết, hắn ngăn không được, cho nên cũng không tuyển chọn đi cản!

Huyết sắc tiễn, cũng không có quá mức nghiêng trời lệch đất khí thế, cũng là chưa từng xuyên vỡ bất luận cái gì một giọt mưa châu.

Đây là một loại tác dụng tại linh hồn phía trên lực lượng  có thể yên diệt linh hồn, đính Sát Linh hồn.

Ôn Đình cảm thụ được không ngừng tới gần tử vong ý vị, hắn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Bỗng dưng.

Một tiếng vang giòn!

Chi này có khả năng yên diệt linh hồn tiễn, bị ngăn trở.

Một thanh huyết sắc tế kiếm hoành không mà đến, ngăn tại Phương Lãng trước người, cùng cái kia thiết luật mũi tên máu đụng vào nhau!

Huyết sắc tế kiếm, không ngừng uốn lượn, uốn lượn.

Đầu này Ôn Đình chăn nuôi mười năm sói đói chi kiếm, tại giờ này khắc này lực lượng va chạm ở giữa, uốn lượn ra cực kỳ khoa trương đường cong!

Ôn Đình ngơ ngác nhìn.

Hắn vốn cho rằng chính mình chắc chắn phải chết, nhưng chưa từng nghĩ, chuôi này hắn uẩn dưỡng mười năm kiếm, vậy mà tại giờ này khắc này, thay hắn ngăn lại trận này tình thế chắc chắn phải chết!

Kiếm, tựa hồ tại phát ra gào thét.

Ôn Đình tốn hao mười năm chăn nuôi hung tàn kiếm ý, tại thời khắc này, không ngừng trừ khử, sụp đổ. . .

Bị huyết sắc mũi tên từng điểm từng điểm mài đi.

Nhưng cùng lúc bị mài đi còn có chi này thiết luật mũi tên bên trên lực lượng.

Xoạt xoạt!

Có vỡ vụn thanh âm từ Ôn Đình bên tai vang lên, Ôn Đình nhìn xem cái kia phá toái tế kiếm, chỉ cảm thấy trong kiếm tựa hồ có đồ vật gì muốn dâng lên mà ra!

Cuối cùng, làm huyết sắc mũi tên cuối cùng một sợi lực lượng bị làm hao mòn hầu như không còn!

Ôn Đình chăn nuôi mười năm kiếm, cũng là triệt để đứt đoạn!

Mà nổ tung kiếm, ở trong mắt Ôn Đình, phảng phất có ánh sáng đang lóe lên.

Ôn Đình trong cơ thể cái kia viên bị Đại hoàng tử Lý Thiên Lân nghiền ép nát vụn kiếm tâm, đúng là tại giờ phút này, khôi phục viên mãn, thậm chí, trở nên càng thêm không thể phá vỡ!

Ôn Đình có chút giật mình.

Nguyên lai, mười năm này, hắn chăn nuôi không phải kiếm, mà là kiếm tâm, hắn tại tái tạo kiếm tâm!

Mà chăn nuôi kiếm chẳng qua là kiếm tâm vỏ ngoài, làm vỏ ngoài đánh vỡ lúc, chính là kiếm tâm lúc trở lại!

Ôn Đình ngẩng đầu, nhìn về phía đứng lặng tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên.

Hắn một hồi run sợ.

Tất cả những thứ này, đều là vị này nữ Kiếm Tiên thiết kế sao?

Ôn Đình vốn cho là nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa truyền cho hắn tự kiếm thuật chỉ là vì khiến cho hắn Ôn Đình tự tay giết Lý Thiên Lân.

Hiện tại xem ra cũng không là như thế, mà là Hiên Viên Thái Hoa đang giúp hắn tái tạo kiếm tâm!

Giết Lý Thiên Lân, dẫn tới huyết sắc mũi tên bắn giết, sau đó mượn nhờ huyết sắc mũi tên tới đánh vỡ phong tỏa, nhường kiếm tâm trở về!

Mười năm chăn nuôi, tại một buổi sáng phản hồi!

Ôn Đình trên người khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, từng điểm từng điểm khôi phục, cứ việc trôi qua sinh cơ tìm không trở về, có thể là như thế này khôi phục lại đi, hắn không sớm thì muộn có thể khôi phục lại xuyên thủng Đại hoàng tử thời điểm đỉnh phong thực lực, có thể khôi phục lại thất phẩm đỉnh phong, có lẽ thời gian này có chút dài đằng đẵng, nhưng ít ra có cơ hội.

Mà một bên khác.

Ôn Đình nhìn về phía Phương Lãng.

So với Ôn Đình ngăn cản huyết sắc mũi tên gian nan, Phương Lãng thì liền nhẹ nhàng thoải mái rất nhiều.

Giang hai tay, nhắm hai mắt.

Ngược lại ngăn không được, vậy liền lựa chọn. . . Hưởng thụ nó!

Tới đi, bắn ta đi!

Ôn Đình phảng phất có thể theo Phương Lãng bựa mà sặc sỡ trên nét mặt, đọc lên ý tứ này!

Phốc phốc!

Huyết sắc mũi tên quán xuyên Phương Lãng thức hải.

Đinh

Một tiếng vang giòn, Phương Lãng thức hải hóa thành sáng chói màu vàng kim, khiến cho huyết sắc mũi tên nhất kích vô tật mà chấm dứt, va chạm tại kiên cố màu vàng kim thức hải, phát sinh kinh khủng va chạm.

Thế nhưng theo va chạm, thiết luật mũi tên máu bên trong linh niệm lực lượng, đúng là từng điểm từng điểm băng tiêu tuyết tan, trừ bỏ bị đuổi, còn có không ít tàn tích tại Phương Lãng trong thức hải, từng giờ từng phút hóa thành Phương Lãng linh niệm lực lượng.

Phương Lãng phảng phất ngửi được quen thuộc thu hoạch mùi vị.

Hắn nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Tiếng gió rít gào, mưa sa như trụ.

Ôn Đình xem da mặt giật giật.

Hoàng Anh, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người cũng là nhẹ nhàng thở ra, Khương Linh Lung thì là ánh mắt lấp lánh, nàng ngửa đầu nhìn thoáng qua sừng sững tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa.

Là Hiên Viên Thái Hoa trợ giúp Phương Lãng ngăn lại thiết luật sát phạt sao?

Cũng hoặc là, Phương Lãng trên thân còn có cái gì bí mật?

Không kịp tiếp tục suy nghĩ này chút, Phương Lãng mở mắt ra, Ôn Đình cũng là ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao.

Muốn bắn giết bọn hắn, đều không phải là thiết luật mũi tên chân chính lực lượng.

Cái kia cỗ hủy thiên diệt địa, phảng phất có thể giết tiên thần mũi tên lực lượng, giờ phút này đang xé rách ** lên như diều gặp gió, hướng phía vị kia nữ Kiếm Tiên vọt tới.

Này đạo mũi tên bên trong ẩn chứa sát cơ, cường đại trước nay chưa từng có!

Thiết luật phán định là Hiên Viên Thái Hoa giết Lý Thiên Lân.

Vì vậy hết thảy lực lượng đều tại giờ phút này bắn ra.

Tất cả mọi người là bẩm ở hô hấp.

Trong hư không.

Vị kia phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên tất nhiên là cười nhạt một tiếng, sau đó giơ tay lên, giống như Niêm Hoa nhất chỉ.

Cong ngón búng ra, một đóa kiếm khí hoa sen tại trước người của nàng bắn ra nở rộ, cùng cái kia Huyết Long dây dưa.

Nữ Kiếm Tiên giơ tay lên một chiêu, như Bạch Tuyết tay nắm giữ tiêu xạ mà tới Liên Sinh kiếm, Liên Sinh kiếm hoa sen kiếm nhị tựa hồ cũng sống lại, chầm chậm bày ra.

Nhẹ nhàng nhất kiếm, gõ xuống.

Đầu kia cuốn theo lấy khôn cùng uy áp Huyết Long, trong nháy mắt bị trảm vì làm hai nửa, thế nhưng trảm vì làm hai nửa về sau, lại phi tốc ngưng tố thành hình!

Đây là cả hai ý chí tại giao phong!

Trong thiên địa tất cả hào quang đều tại thời khắc này tan biến.

Tựa hồ chỉ còn lại có hai cỗ vô biên sức mạnh to lớn tại va chạm.

Thiết luật bao phủ tại một đoàn dòng máu màu vàng óng bên trong, bị đổ bê tông, bị tẩy lễ, tựa hồ bắn ra mới sinh cơ, thu được càng thêm lực lượng đáng sợ!

Thiết luật chấn động, trong đó có cỗ ý chí biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bám vào tại màu vàng kim thiết luật bên trên huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, ngưng tụ thành một đạo bóng người màu vàng, có điểm giống Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, thế nhưng hai con ngươi lạnh lùng đến cực điểm.

Bóng người nắm một thanh màu vàng kim kiếm, thân thể uốn lượn, sau đó bắn lên, tại mặt đất nổ tung một vòng tứ tán sóng khí!

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên dường như chân mày to cau lại.

Sau đó, vươn tay trong nháy mắt.

Liên Sinh kiếm tiêu xạ mà rơi, như một đạo xâu mặc màu đen trời cùng đất ánh sáng, trôi nổi tại Phương Lãng trước người.

Phương Lãng khẽ giật mình, chưa phản ứng lại, một tịch huyết y hắn, chính là bị Liên Sinh kiếm lực lượng cuốn lên, kéo theo lấy xông vào Vân Tiêu.

Dưới đáy, mọi người cực kỳ chấn động!

"Đây là. . . Ý chí đối kháng!"

"Thái Hoa Kiếm Tiên ý chí tại cùng thiết luật ý chí đối kháng!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Đây chính là thiết luật a, Đại Đường thiên hạ mạnh nhất thần khí! Thái Hoa Kiếm Tiên đúng là có thể làm được như thế!"

Phá vỡ màn mưa, phi tốc đi mà tới Bùi Liêu, cực kỳ chấn động mở miệng.

Cái kia tờ mặt đơ suất khốc mặt đều có chút khó mà duy trì biểu lộ.

"Cái kia cuốn theo Phương Lãng bên trên đi làm cái gì?"

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, nghi hoặc hỏi.

Bùi Liêu sờ lên bên hông mình bằng da vỏ đao chuôi đao.

"Ý chí đối kháng đồng thời, thân thể là cần muốn bảo vệ, thiết luật dùng Đại hoàng tử chi huyết ngưng tố thân hình, Hiên Viên Thái Hoa thì là dùng vừa thu nhận đệ tử Phương Lãng làm ngăn cản."

"Hiện tại vấn đề duy nhất là. . ."

"Phương Lãng có thể hay không có được đối Đại hoàng tử huyết dịch biến thành hình người thân hình huy kiếm dũng khí!"

"Nếu là không có, trận này ý chí đối kháng, Thái Hoa Kiếm Tiên có thể sẽ bại!"

Bùi Liêu hít sâu một hơi, nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều là ngẩng đầu nhìn chằm chằm quay cuồng màu đen mưa sa tầng mây.

Một cái lại một cái xanh thẳm ánh chớp vào Lôi Long tại sau mây quay cuồng.

Phương Lãng bị Liên Sinh kiếm cuốn theo lấy trôi nổi đến thiên địa trước.

Hắn quay đầu, nhìn xem cái kia hai tòa thiên hạ hàng rào bên trong trôi nổi uyển chuyển bóng người.

"Thiết luật sẽ xuất hiện ở đây, đều là một trận tính toán, Đại hoàng tử còn có thập đại tông môn bên trong mấy cái, phối hợp Đại hoàng tử tiến hành một trận dương mưu thăm dò."

Nữ Kiếm Tiên ngồi xếp bằng, thanh âm nhu hòa truyền đến.

Phương Lãng nghe vậy, đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

"Đại hoàng tử dùng tự thân huyết mạch làm dẫn, hấp dẫn thiết luật rời đi Trường An, dù cho Ôn Đình chưa từng thương Lý Thiên Lân, Lý Thiên Lân cũng sẽ nghĩ biện pháp tự mình hại mình thân thể."

"Trận này tính toán trên cơ bản đều viên mãn, kết quả ngươi xuất hiện, đảo loạn hết thảy."

"Ngươi chặt xuống đầu của hắn, vượt ra khỏi tính toán của hắn, ngươi gọi ra ta, cũng là vượt ra khỏi tính toán của hắn."

Nữ Kiếm Tiên phảng phất cùng Phương Lãng cách một tòa thiên hạ đang đối thoại.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, thù này kết lớn, may mắn. . . Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đã chết.

"Bọn hắn làm ra tất cả những thứ này, đều là vì cái gì?"

"Đại hoàng tử không phải thái tử sao? Hắn hà tất như thế?"

Phương Lãng huyết y phần phật, tại Liên Sinh kiếm cuốn theo dưới, hướng phía nữ Kiếm Tiên hỏi.

"Thái tử? Đại Đường. . . Không có thái tử."

Nữ Kiếm Tiên thản nhiên nói.

"Thiết luật bên trong ở một con dã thú."

"Bọn hắn mong muốn thăm dò này con dã thú."

"Nhưng bọn hắn làm như vậy, chẳng qua là tìm chết hành vi, bởi vì bọn hắn không có trấn áp này con dã thú lực lượng."

Nữ Kiếm Tiên nói ra.

"Ngươi biết dùng thân tự kiếm a? Thiết luật. . . Ngươi có khả năng xem thành là thanh kiếm kia."

Phương Lãng nghe vậy, bỗng dưng đầu óc dường như nổ tung, hít một hơi thật sâu.

Bất quá, không đợi Phương Lãng chấn kinh, nữ Kiếm Tiên liền mở miệng tiếp tục nói: "Ta hiện tại muốn áp chế thiết luật bên trong cái kia con dã thú ý chí, ngươi thay ta ngăn lại cái kia hoàng tộc huyết dịch biến thành uy áp, ngăn lại năm cái hô hấp liền tốt."

"Đáng tiếc, chỉ có một thanh liên sinh, nhớ kỹ, chuyện lần này, đi nắm liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm cũng cho rút ra, có lẽ sẽ có một chút cơ hội."

Lời nói hạ xuống, nữ Kiếm Tiên không nói nữa.

Oanh

Mà Phương Lãng rơi vào tầng mây bên trong, chỉ cảm thấy một cỗ phảng phất sơn ngọn núi uy áp cuốn tới.

Phương Lãng cơ hồ muốn nghẹt thở, hắn chẳng qua là cái tam phẩm Kiếm Cương cảnh nhỏ người tu hành, tại sao phải tiếp nhận hắn cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực cùng thống khổ!

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Mà Hắc Vân bên trong, có một vệt kim quang xé rách hết thảy!

Đã thấy toàn thân do kim sắc huyết dịch tạo thành Lý Thiên Lân, đỉnh đầu thiết luật, tay cầm màu vàng kim trường kiếm, từng bước một đạp không tới.

Cái kia kim sắc huyết dịch tại nhấp nhô không ngớt, cái kia cỗ thuộc về hoàng tộc uy áp, tại thiết luật tăng phúc dưới, giống như bài sơn đảo hải, lấp đầy Phương Lãng lồng ngực mỗi một vị trí!

Phương Lãng cảm giác mình đang run rẩy, thậm chí liền cầm kiếm dũng khí đều không có, thậm chí không nhịn được muốn quỳ sát giống như!

Cái kia kim sắc huyết dịch chỗ ngưng tụ thành hình người thân ảnh uy áp vô cùng khủng bố, giống như một tôn phá khai thiên địa vách ngăn thần linh.

Lãnh khốc vô tình đôi mắt, dường như chấp chưởng hình pháp lãnh khốc ti thần, hắn từng bước từng bước hướng phía Phương Lãng đi tới.

Mỗi tới gần một bước, uy áp liền càng ngày càng mạnh mẽ và đáng sợ!

Cỗ uy áp này Phương Lãng quen thuộc, Uẩn Linh tháp bên trong uy áp liền là như thế, chỉ bất quá, thời khắc này uy áp, so với Uẩn Linh tháp uy áp càng thêm đáng sợ, càng thiếu khuyết một tia. . . Nhân tình vị!

Phương Lãng nắm Liên Sinh kiếm, hô hấp đều có chút không kịp thở.

Hắn cảm giác chung quanh đều là gió lốc thanh âm, là cuồng phong mưa rào thanh âm!

Đinh

"Phát động khiêu chiến nhiệm vụ!"

"Tu hành đường dài dằng dặc, có vô tận khủng bố, có nhất lân cận tử vong thời điểm, lúc này cần phải cường đại nội tâm, cùng không sợ hãi dũng khí! Trợ giúp Hiên Viên Thái Hoa đỡ được từ thiết luật uy áp, ít nhất năm cái hô hấp, ban thưởng xem kí chủ biểu hiện tình huống mà định ra."

Tại Phương Lãng cơ hồ không thở nổi nháy mắt, trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh âm!

Nhiệm vụ, không cẩn thận lại phát động nhiệm vụ!

Phương Lãng chống kiếm, đứng lặng tại tầng mây bên trong, cảm giác thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều bị uy áp chỗ lấp đầy!

Phương Lãng rốt cuộc minh bạch năm đó Ôn Đình vì sao kiếm tâm sẽ phá toái.

Này cổ bá đạo vô cùng hoàng tộc uy áp, muốn nghiền nát hết thảy!

Phương Lãng cảm giác mình giờ phút này thần tâm liền gần như bị nghiền nát rìa!

Cắn răng, Cụ Phong quét, trên người huyết y gắt gao dán vào thân thể của hắn.

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa, Hiên Viên Thái Hoa ngồi xếp bằng, mạnh mẽ linh niệm phảng phất một phiến thiên địa đè xuống, đó là một mảnh toàn bộ đều là kiếm khí thế giới.

Mà một bên khác, thì là thiết luật xoay quanh, thiết luật vùng trời dường như ngưng tụ ra một đôi băng lãnh vô tình đôi mắt.

Hai cỗ ý chí tại va chạm, nhường Vân Hải biến hóa, nhường thiên địa biến hóa!

Kim sắc huyết dịch biến thành bóng người tại từng bước một đi tới.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Thiết luật lực lượng tại chèn ép Hiên Viên Thái Hoa kiếm khí thế giới không ngừng mà sụp đổ.

Ý chí trong đụng chạm, Hiên Viên Thái Hoa có chút gánh không được!

Năm cái hô hấp. . . Không đủ.

Nàng khả năng cần thời gian dài hơn!

Hiên Viên Thái Hoa lông mày nhíu lên, mà thời gian này. . . Phương Lãng có thể cho nàng chống đỡ ra tới sao?

Đông

Thùng thùng!

Tiếng bước chân kia, mỗi một bước đều giống như dậm trên trống trận!

Phương Lãng cảm giác mình ý chí đều phải biến mất, giống như là một đoàn nhỏ ánh nến, bị áp chế đến một cái chật chội chật hẹp nơi hẻo lánh, cô độc bùng cháy.

Nắm Liên Sinh kiếm, Phương Lãng gần như chết lặng.

Phương Lãng trong đầu lóe lên một vài bức hình ảnh, đó là theo xuyên qua đến cái thế giới này mở đầu, hắn không ngừng nỗ lực tu hành hình ảnh, trong tấm hình, hắn lần lượt thất bại, lần lượt ngã xuống, lần lượt tại viện thi đậu phát huy thất bại.

Thế nhưng, Phương Lãng không có nhận thua, vẫn như cũ kiên trì muốn trở thành một cái người tu hành.

Cho dù là thu hoạch được hệ thống về sau, Phương Lãng cũng không có thư giãn qua một lát, vẫn luôn tại nỗ lực tu hành, nghiền ép chí linh niệm không kềm được một khắc cuối cùng.

Phương Lãng có lẽ không có cái gì thiên phú, căn cốt cũng không được.

Thế nhưng, Phương Lãng hết sức nỗ lực, rất có nghị lực, thậm chí còn có một cỗ mạnh điên cuồng!

Chính là cỗ này sức lực ủng hộ hắn đi thẳng cho tới bây giờ.

Bằng không, dù cho có hệ thống trợ giúp, tại ngắn ngủi trong vòng một tháng trùng kích đến Trạng Nguyên, đi cho tới bây giờ trình độ, vẫn như cũ rất khó.

Kinh khủng uy áp, cơ hồ muốn ép bạo Phương Lãng máu thịt, muốn đấu đá Phương Lãng kiếm tâm.

Phương Lãng chống kiếm, khom người, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang phun máu, hắn chết lặng đứng lặng lấy.

Cái kia kim sắc huyết dịch đỉnh đầu thiết luật thân ảnh từng bước một, giống như Kim Giáp chiến thần, đi tới.

Đi qua Phương Lãng bên cạnh người, bỏ qua bị hắn uy áp đấu đá sâu kiến.

Hắn giơ lên trong tay kiếm, chỉ phía xa ngồi xếp bằng nữ Kiếm Tiên.

Bỗng dưng!

Cái kia chống kiếm, khom người, máu me khắp người Phương Lãng mở mắt ra, trong đôi mắt đều là vẻ điên cuồng.

"Ngươi xem thường ai đây? !"

Lời nói hạ xuống.

Phương Lãng giống như là một cái đứng lặng tại đối mặt thao thiên sóng lớn thuyền cô độc bên trên kiếm khách, hướng phía sóng lớn vung ra đem hết toàn lực nhất kiếm.

Muốn đem sóng lớn trảm vì làm hai nửa!

Bạt Kiếm thuật!

Làm người hít thở không thông uy áp bị chém ra!

Kiếm khách kiếm, chính là như thế, ta có nhất kiếm, làm thẳng tiến không lùi!

Phương Lãng nắm liên sinh, trong nháy mắt từ dưới từ bên trên, đem kim sắc huyết dịch biến thành Lý Thiên Lân cho chém thành hai nửa!

Cái kia mà kiếm, uy thế không giảm, tiếp tục đánh xuống, hướng phía thiết luật, đánh xuống!

Nơi xa!

Ngồi ngay ngắn ở hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên khẽ giật mình.

Chẳng qua là nhường ngươi cản uy áp, ngươi thế mà. . . Trực tiếp chém lên thiết luật rồi? !

Đinh

Liên Sinh kiếm cùng thiết luật đụng vào nhau!

Bỗng dưng!

Thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này, trở nên yên tĩnh không một tiếng động!

Hết thảy đều vắng lặng!

Trong mắt mọi người, đều chỉ còn lại có. . .

Vết rạn lan tràn Liên Sinh kiếm, cùng với. . .

Thiết luật, nổ tung mở một cái cái miệng nhỏ!

PS: Hai chương gần vạn chữ, viết xong cùng một chỗ phát, về sau đều tranh thủ hai chương viết xong cùng một chỗ phát, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử oa ~.