Chương 121: Nhìn trộm vị kia vĩ ngạn tồn tại

Chương 121: Nhìn trộm vị kia vĩ ngạn tồn tại

Xoạt xoạt.

Thanh âm thanh thúy vang vọng đất trời, mưa sa thanh âm bị che lại, Hắc Vân sau sấm sét quay cuồng bị đè xuống, tất cả thanh âm đều trừ khử không tung tích.

Màu đen trên biển mây, hoàn toàn tĩnh mịch.

Phương Lãng ồm ồm tiếng thở dốc tại quanh quẩn lấy, hắn toàn thân nhuốm máu, đôi mắt xích hồng lại lại mang theo vài phần điên cuồng.

Cái kia cỗ theo thiết luật bên trong tản ra áp bách quá mạnh, mạnh đến nhường Phương Lãng run rẩy.

Đó là một loại tác dụng tại sâu trong linh hồn uy áp cùng áp bách, nếu như Phương Lãng gánh không được, có lẽ sẽ giống mười năm trước Ôn Đình như vậy, bị ép bạo tín niệm, kiếm tâm sụp đổ.

Thế nhưng, Phương Lãng cùng Ôn Đình không giống nhau, Ôn Đình là thiên tài, từ nhỏ đã không có nhận qua cái gì ngăn trở.

Mà Phương Lãng cũng không là thiên tài, có phải hay không thiên tài, Phương Lãng trong lòng mình rõ ràng, hắn căn cốt, chẳng qua là bạch phẩm, dù cho bây giờ tại hệ thống trợ giúp dưới, tại bên ngoài bên trên căn cốt đổi thành màu tím, thế nhưng, Phương Lãng trên thực tế vẫn như cũ là bạch phẩm.

Hắn vẫn luôn không phải cái gì thiên tài.

Tại chưa từng đạt được hệ thống thời điểm, hắn về việc tu hành thất bại qua quá nhiều lần.

Mặc kệ là viện kiểm tra thi rớt, cũng hoặc là là trên tu hành nửa bước khó đi.

Phương Lãng đều trải qua, cho nên Phương Lãng có một cỗ tính bền dẻo, đó cũng không phải Phương Lãng đặc hữu tính bền dẻo, Đại Thiên thế giới bên trong, rất nhiều thiên phú bình thường, nhưng lại sẽ vì mục tiêu hăng hái nỗ lực người cũng sẽ có tính bền dẻo, mặc kệ là tu hành thế giới, cũng hoặc là là bình thường thế giới, đều sẽ có dạng này người.

Mà hệ thống tồn tại, nhường Phương Lãng bắt lấy kỳ ngộ.

Cho nên, Phương Lãng trong lòng mang theo sự quyết tâm, tại đối mặt thiết luật chèn ép thời điểm, muốn đấu đá sụp đổ nội tâm của hắn thời điểm, Phương Lãng phản kháng!

Vung ra tay bên trong Liên Sinh kiếm, xé rách Lý Thiên Lân hoàng tộc huyết dịch biến thành thân hình.

Hiên Viên Thái Hoa từng nói Phương Lãng có lẽ không dám đối Lý Thiên Lân hoàng tộc huyết dịch biến thành thân hình huy kiếm, bởi vì sau khi chết Lý Thiên Lân, do huyết dịch biến thành, tại thiết luật gia trì dưới, chỗ tản ra hoàng tộc uy áp, là khi còn sống số hơn gấp mười lần.

Lý Thiên Lân chết rồi, nhưng cũng thay đổi mạnh.

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa mới do dự, chỉ muốn nhường Phương Lãng chống cự ở năm cái hô hấp liền có thể.

Có thể là, Phương Lãng lại là thật dám huy kiếm.

Khi còn sống Lý Thiên Lân Phương Lãng cũng dám chém đầu, sau khi chết, lại có sợ gì!

Cho nên, Phương Lãng nhất kiếm, kinh diễm Hiên Viên Thái Hoa vị này cái tuyệt thiên hạ nữ Kiếm Tiên!

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa, Hiên Viên Thái Hoa ánh mắt phức tạp nhìn xem Phương Lãng.

Cái này nàng vừa thu tiện nghi đệ tử, tựa hồ. . . So với nàng trong tưởng tượng, muốn càng thêm ưu tú!

Loại kia ưu tú không phải thể hiện tại tu vi bên trên, mà là thể hiện tại nội tâm!

"Có lẽ. . . Chỉ có kẻ này, mới có thể có cơ hội rút ra còn lại liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, thậm chí cải biến này làm người tuyệt vọng thế cục."

Hiên Viên Thái Hoa ánh mắt phức tạp.

Mười năm trước, nàng cho Ôn Đình truyền xuống tự kiếm thuật, nhường Ôn Đình tái tạo kiếm tâm.

Nàng ban đầu lựa chọn, là Ôn Đình, là dự định nhường Ôn Đình rút ra còn lại bốn thanh kiếm.

Nhưng mà. . .

Mười năm sau, một vị ngoài dự liệu thiếu niên hoành không xuất thế.

Giống như là một khỏa loạn nhập dao găm, loạn nhập bàn cờ, trên bàn cờ mạnh mẽ cắt cắt ra một đạo dấu vết.

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa cải biến lựa chọn.

Hiên Viên Thái Hoa thân thể hào quang vạn trượng, sau lưng kiếm khí thế giới càng mạnh mẽ.

Phương Lãng một kiếm kia, bổ ra thiết luật một cái miệng nhỏ, phảng phất tại vạn dặm sơn hà bên trên xé rách ra một cái miệng nhỏ.

Nhường Hiên Viên Thái Hoa tìm được cơ hội, tại ý chí đối kháng lên, nhất cử chiếm cứ cơ hội!

Oanh

Phương Lãng thân hình tại màu đen trên biển mây, giống như một Diệp Vũ lớn lục bình ở trên hạ chập trùng, bị chém vỡ Lý Thiên Lân huyết dịch thân thể, nổ làm hai đoàn nước đọng, đang ngọ nguậy lấy.

Mơ hồ trong đó, Phương Lãng phảng phất nghe được một hồi tốc thẳng vào mặt  khiến cho người hít thở không thông tiếng rống giận dữ!

Phương Lãng nhìn chằm chằm cái kia sụp đổ một cái miệng nhỏ đích thiết luật, chỉ cảm thấy hô hấp đều bị ép trở về ngũ tạng lục phủ!

Hắn đôi mắt có chút hốt hoảng, toàn thân nhuốm máu.

Cái này là thiết luật?

Cái này là Đại Đường thiên hạ thiết luật?

Làm gì quỷ dị như vậy!

Phương Lãng giờ phút này cảm giác đầu của mình tràn đầy bột nhão.

Đã thấy sụp đổ miệng nhỏ đích thiết luật, tựa hồ giống như là bị dã thú bị chọc giận, rung động kịch liệt lấy, mơ hồ trong đó, Phương Lãng phảng phất thấy được thiết luật về sau bày biện ra một mảnh huyết sắc vạn dặm sơn hà, vạn dặm sơn hà bên trong, có một đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng lặng lấy, quan sát!

Hình ảnh kia, nhìn thấy mà giật mình, giống như là một đầu ác thú đánh tới, chặn đánh bại Phương Lãng nội tâm!

May mà, Hiên Viên Thái Hoa kiếm khí thế giới đấu đá mà tới, trợ giúp Phương Lãng đỡ được trùng kích.

Phương Lãng ý chí khôi phục, đã thấy Đại hoàng tử Lý Thiên Lân kim sắc huyết dịch bắt đầu không ngừng vặn vẹo, không ngừng nhúc nhích. . .

Cuối cùng bị thiết luật giống như thôn tính cho nuốt xuống.

Thiết luật cái kia vỡ nát một cái miệng nhỏ, tại đây kim sắc huyết dịch đổ bê tông dưới, bắt đầu chậm rãi khôi phục lại!

Đứng lặng tại Yêu Ma thiên hạ cùng Đại Đường thiên hạ hàng rào bên trong nữ Kiếm Tiên cuối cùng mở mắt, trong con ngươi của nàng vô hỉ vô bi.

Nàng giơ tay lên, kiếm chỉ hướng trước người một điểm, uốn lượn một gõ.

Trong chốc lát hắn kiếm khí trong thế giới, có đóa đóa hoa sen nở rộ, biến ảo trăm ngàn sinh diệt!

Giống như một trận tẩy lễ mưa rơi rắc vào bình tĩnh mặt hồ, tóe lên vô số dập dờn gợn sóng, cũ gợn sóng chưa tán, mới liền sinh!

Oanh

Phương Lãng trong tay nắm chặt, lây dính theo Phương Lãng toàn thân trong lỗ chân lông chảy xuôi mà ra Liên Sinh kiếm, lập tức run lên, phát ra hết hơi hết sức hí lên, sau đó gào thét vọt lên, nổ chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy đóa tại màu đen Vân Hải bên trên nở rộ hoa sen, hướng phía thiết luật cái kia lỗ hổng không ngừng đánh tới.

Giống như là một cây gai, đâm vào người bên trong thân thể.

Liên Sinh kiếm mũi kiếm khối vụn, đúng là cùng thiết luật dung hợp lại cùng nhau!

Giống như một viên đinh trụ quan tài cây đinh, đem bên trong gào thét ý chí cho một lần nữa đính xuống dưới!

Nữ Kiếm Tiên đứng lặng đứng dậy, sau đó vung lên.

Vô số bắn nổ Liên Sinh kiếm mảnh vỡ bắt đầu phi tốc khép lại, cuối cùng khép lại thành một thanh, che kín vết rạn, thiếu mũi kiếm Liên Sinh kiếm.

Mà Phương Lãng cũng là bị một cỗ lực lượng đẩy ra, hướng phía màu đen dưới biển mây bay xuống!

Thiết luật rung động, màu đen Vân Hải bên trong, vô số quay cuồng Lôi Long dồn dập bị dẫn dắt, cuốn lên tại thiết luật quanh thân, phảng phất hóa thành một đạo cường tráng bóng người, như lôi thần, đối mặt với Hiên Viên Thái Hoa.

Mà một màn này, chính là Phương Lãng cuối cùng thấy một màn.

"Phốc" một tiếng.

Phương Lãng ngã ra màu đen Vân Hải, phảng phất lẫn vào vô số mưa sa hạt mưa bên trong, phi tốc hạ xuống!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm.

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Bùi Liêu, Khương Linh Lung, Ôn Đình đám người đều là nhìn xem bị màu đen Vân Hải che đậy Thiên Khung, mưa sa không ngừng chiếu nghiêng xuống, vỗ đại địa.

Bọn hắn không biết trên biển mây xảy ra chuyện gì, từ khi cái kia thiết luật cuốn lên Lý Thiên Lân kim sắc huyết dịch biến thành bóng người hướng phía Phương Lãng đi đến, hết thảy tựa như là kéo màn che, che đậy con mắt của bọn họ.

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được cửu thiên chi thượng, có không gì sánh nổi kinh khủng va chạm cùng lực lượng đang đối kháng với lấy.

Hiên Viên Thái Hoa cùng thiết luật ý chí đối kháng còn chưa kết thúc!

Bỗng dưng, mọi người đôi mắt co rụt lại.

Bọn hắn thấy được đụng nát màu đen Vân Hải, bay ngược hạ xuống một tịch huyết y thân ảnh.

Phương Lãng hết hơi hết sức hạ xuống.

Bùi Liêu bước ra một bước, thân thể cuốn vào trời cao, phất tay áo quét qua, cuốn lên Phương Lãng thân thể, về tới mặt đất.

Bùi Liêu lặng im không nói gì, Khương Linh Lung, Ôn Đình đám người phi tốc đi tới, nhìn xem ngụm lớn thở dốc, còn tại bộc lộ hưng phấn mà điên cuồng nụ cười Phương Lãng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Phương Lãng không chết liền tốt.

Khương Linh Lung vội vàng theo trong không gian giới chỉ lấy ra một bình đan dược, đổ ra mấy hạt, nhét vào Phương Lãng trong miệng, trợ giúp Phương Lãng điều dưỡng thương thế.

Lúc này, tầm mắt mọi người mới là lướt ngang.

Mà làm tầm mắt của bọn hắn na di đến chuôi này che kín vết rách, liền mũi kiếm đều thiếu một góc Liên Sinh kiếm thời điểm, tất cả mọi người là hơi ngưng lại, trên khuôn mặt tràn đầy không thể tin!

Liên Sinh kiếm. . . Nát? !

Đây chính là Thái Hoa Kiếm Tiên bội kiếm, làm sao lại nát? !

Bọn hắn chưa từng nhìn thấy màu đen trên biển mây, Phương Lãng huy kiếm trảm thiết luật hình ảnh.

Thế nhưng, Liên Sinh kiếm phá toái, để bọn hắn cũng là vô cùng rùng mình.

Bọn hắn tò mò lấy cái kia vạn trượng trên không trung đến cùng xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu!

Bùi Liêu cái kia tờ mặt đơ suất khốc trên mặt, che kín động dung, hắn nhìn chằm chằm Liên Sinh kiếm thiếu sót một góc, trên trán phảng phất có mồ hôi lạnh hỗn hợp tại mưa sa bên trong trượt xuống.

"Liên Sinh kiếm một góc, đến cùng đi nơi nào?"

. . .

. . .

So với U châu Yêu Khuyết thảm liệt va chạm.

Trong thành Trường An, vẫn như cũ lộ ra phi thường náo nhiệt, dù sao Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển sắp đến, đây là một trận bao phủ toàn bộ Đại Đường thiên hạ ăn mừng ngày lễ.

Võ Vương phủ.

Tuyết lớn lộn xộn giương, rơi vào đen nhánh mảnh ngói bên trên, khiến cho nóc nhà đóng thật dày một tầng Bạch Tuyết.

Cùng bên ngoài phủ ăn mừng so sánh, phủ bên trong liền lộ ra an tĩnh rất nhiều.

Vương Phi Bùi thị khoác lên áo khoác đỏ, ngồi ngay ngắn ở phía trước cửa sổ, dẫn theo bút, tại trên thư án, dùng xinh đẹp kiểu chữ sao chép lấy Phương Lãng làm rất nhiều thơ, sao chép xong sau, cầm lấy giấy, dùng ngón tay phủi phủi, trên mặt toát ra nét mặt tươi cười.

"Hôm nào tìm Tiểu Lãng lại viết mấy thiên thơ, liền có thể gom góp chi phí thi tập, này chút thơ, phong cách khác biệt, thế nhưng ý cảnh sâu xa, thật nghĩ không thông, Tiểu Lãng cái đứa bé kia làm sao lại có thể viết ra!"

Vương Phi Bùi thị than thở.

Mà tại nàng thưởng thức thi từ thời điểm.

Sát vách viện nhỏ, chặt chẽ phong bế lấy môn hộ.

Trong sân, một đạo cường tráng bóng người an tĩnh ngồi ngay ngắn ở sân nhỏ đình trúc bên trong, nhìn đầy trời tung bay tuyết lớn, nhìn U châu Yêu Khuyết phương hướng, đôi mắt thâm thúy vạn phần.

Hắn phảng phất thấy được U châu Yêu Khuyết bên trong, cái kia xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào, mà sôi nổi xuất hiện nữ Kiếm Tiên.

"Thái Hoa. . . Cuối cùng xuất hiện."

Rất lâu, Khương Võ Vương mới là chầm chậm thở ra một hơi, hắn đứng người lên, hướng đi phòng của mình, khép kín lên môn hộ.

Lặng yên không một tiếng động, phảng phất cùng thiên địa ngăn cách.

. . .

. . .

Bạch ngọc quảng trường, Thái Cực điện trước.

Tuyết lớn bỗng dưng ngừng.

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm trên quảng trường những cái kia lơ lửng "Vạn dặm kính" .

Vạn dặm trong kính hình ảnh nhất chuyển, rất nhanh, liền chiếu rọi ra U châu Yêu Khuyết bên trong hình ảnh.

Bạch ngọc quảng trường bên trên hoàn toàn tĩnh mịch.

Văn võ bá quan, các tông môn Tông chủ, đều là ngơ ngác nhìn cái kia "Vạn dặm kính" bên trong chỗ bày biện ra hết thảy.

Một chút quỳ rạp dưới đất vạch tội Tam hoàng tử các Ngự sử, càng là thân thể run rẩy lên, run run như run rẩy!

Tể phụ Lữ Thái Huyền mở mắt, nhìn chòng chọc vào hình ảnh kia, hít sâu một hơi.

Lý Phổ Nhất càng là không còn bình tĩnh, cái kia quan bào tay áo túi hạ thủ chưởng, đột nhiên nắm chặt!

Cái này. . . Cái gì a!

Trong tấm hình.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thi thể hiện ra, quỳ rạp dưới đất, tâm huyết tại dưới thân thể của hắn chảy xuôi thành vũng máu.

Vị này đạt đến bát phẩm toái không cảnh mạnh mẽ võ phu, thế mà liền như vậy thảm chết tại U châu Yêu Khuyết!

Chủ yếu nhất là, Lễ bộ Thượng thư thân phận. . . Đây chính là Đại Đường triều đình đại quan a!

Xảy ra chuyện gì, U châu Yêu Khuyết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì!

Tầm mắt của mọi người, phảng phất có tiếng na di, sau đó "Xoạt xoạt" ở giữa, tất cả đều rơi vào "Vạn dặm kính" bên trong.

Vạn dặm trong kính hình ảnh không ngừng bên trên chuyển, bên trên chuyển. . .

Cuối cùng, bày biện ra. . . Là Thiên Khung bị xé nứt ra vết nứt.

Đó là hai tòa thiên hạ hàng rào!

Hàng rào ở giữa, một đạo uyển chuyển thân ảnh, phong hoa tuyệt đại.

Mà cái kia phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đối mặt. . . Thì là một tấm tản ra ánh vàng, giống như Liệt Dương sáng chói thiết luật!

Hiên Viên Thái Hoa tại cùng thiết luật giằng co!

Thái Cực điện trước, tất cả mọi người hô hấp đều là gấp rút!

"Hiên Viên Thái Hoa? !"

"Thái Hoa Kiếm Tiên!"

"Là nàng! Là mất tích mười năm Thái Hoa Kiếm Tiên! Nàng. . . Nàng không chết!"

Văn võ bá quan, các tông môn cường giả, đều là rùng mình, tại thời khắc này, phát ra xôn xao!

Làm mất tích mười năm Đại Đường thiên hạ tuyệt cường nhân vật đột nhiên xuất hiện, ngược lại tại cùng Đại Đường chí cao vô thượng nhất thần khí giằng co lấy.

Này làm sao sẽ không dẫn tới tất cả mọi người rung động!

Hiên Viên Thái Hoa không chết, nàng nếu có thể xuất hiện, có thể là. . . Mười năm này, Hiên Viên Thái Hoa lại vì sao không xuất hiện?

Nàng đi nơi nào? Lúc trước nàng tan biến, mục đích lại là cái gì?

Tất cả những thứ này, đột nhiên xuất hiện ở mỗi người trong óc.

Tất cả mọi người cảm giác, này thành Trường An vùng trời, tựa hồ xuất hiện một cái lưới lớn.

Đem bọn hắn tất cả mọi người lưới tại trong đó.

Bỗng dưng!

Hoàng thành chỗ sâu.

Có vỡ vụn thanh âm vang vọng, sau đó một đạo kim sắc cột sáng xông vào Vân Tiêu.

Tại tất cả mọi người rung động chú mục phía dưới.

Trong cột sáng, nổi lên Đại hoàng tử Lý Thiên Lân hư ảnh, hư ảnh phát ra cười thảm, sau đó. . .

Bắt đầu sụp đổ, mất mạng!

Cột sáng cũng là sụp đổ vỡ nát!

Tam hoàng tử Lý Liên Thành quỳ rạp trên đất, ngơ ngác nhìn một màn này, toàn thân rùng mình, run run như run rẩy!

Mệnh bài vỡ nát.

Ý vị này Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, chết!

Dù cho vẫn luôn tại cùng Lý Thiên Lân tranh Lý Liên Thành, trong lòng cũng là không hiểu hiển hiện phun trào lên bi ai cảm xúc.

Đều nói hoàng tộc vô tình, có thể là dù sao huyết mạch tương liên, Lý Liên Thành cũng là có cỗ bi thương cảm xúc phun trào.

Đương nhiên, cỗ này bi thương cũng không kéo dài quá lâu, Lý Liên Thành liền có chút mừng rỡ.

Lý Thiên Lân chết rồi, ý vị này thái tử chi tranh, hạ màn kết thúc, thái tử vị trí, có lẽ, đem sẽ thuộc về hắn Lý Liên Thành.

Lý Liên Thành nhìn chằm chằm vạn dặm trong kính U châu Yêu Khuyết.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân lại là bị người nào giết?

Hiên Viên Thái Hoa?

Không

Lý Liên Thành trong đầu lập tức nổi lên một trương thiếu niên quật cường mà điên cuồng khuôn mặt.

"Phương Lãng?"

Lý Liên Thành nỉ non, lại là Phương Lãng giết Lý Thiên Lân sao?

Có lẽ. . . Sẽ đúng không.

Thái Cực điện trước.

Nhị hoàng tử si ngốc ngây ngốc, cũng toát ra bi thương chi sắc.

"Đại đại giống như chết rồi, ta giống như thấy đại đại chết đi, thật thê thảm, thật thê thảm. . ."

Nhị hoàng tử bụm mặt, bị bị hù run lẩy bẩy.

Ngũ công chúa cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều đang run rẩy.

Nàng kịch liệt thở hào hển, ho kịch liệt lấy, che miệng nhỏ, ho khan về sau, bố đẹp đẽ bên trên đỏ thẫm càng ngày càng dễ thấy cùng chói mắt.

"Đại. . . Đại hoàng huynh. . ."

Ngũ công chúa rơi lệ, bi thương đến cực điểm.

Văn võ bá quan xôn xao, không ít quan viên quỳ rạp trên đất, bi thương không thôi.

Rất nhiều người trong lòng lật lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Lý Thiên Lân chết rồi, mà Hiên Viên Thái Hoa tại cùng thiết luật giằng co!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ giết chết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân hung thủ có khả năng liền là Hiên Viên Thái Hoa!

Thập đại tông môn cường giả khu vực, Đại Đạo tông cường giả vẻ mặt biến hóa kịch liệt, đều là bộc lộ vẻ không thể tin.

Thế nhưng, toàn bộ bạch ngọc quảng trường tại xôn xao qua đi, lại là lặng ngắt như tờ.

Nếu là đổi bình thường, các Ngự sử khả năng đã quỳ sát vạch tội.

Thế nhưng, vạch tội Hiên Viên Thái Hoa. . .

Này chút các Ngự sử do dự.

Bỗng dưng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, lại là phát hiện, thành Trường An vùng trời, không biết khi nào, đúng là hỏa hồng một mảnh!

Phảng phất có một cái biển lửa tại bao phủ giống như!

Nguyên bản đắm chìm trong Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cái chết rung động bên trong mọi người, tất cả đều ngẩng đầu.

Liền thấy hỏa sắc tầng mây bên trong, một bóng người phá vỡ tầng mây đi bộ đi xuống, mỗi đi một bước, khí tức liền tăng lên mấy phần!

Đến cuối cùng, khí tức kinh khủng lan tràn, liên tục tăng lên, phảng phất một tôn muốn từ trên chín tầng trời đi xuống hỏa diễm Thiên thần!

Một thanh màu lửa đỏ kiếm tại bóng người quanh thân quấn quanh, dường như hóa thành một đầu gào thét Hỏa Diễm cự long, từ ráng đỏ sau gầm thét Trường An.

Dùng sấm sét rơi nhân gian tốc độ, tiêu xạ hướng Thái Cực điện!

"Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa? !"

"Càn rỡ! Càn rỡ!"

"Có thích khách! Hộ giá, nhanh hộ giá!"

Bạch ngọc quảng trường bên trên, văn võ bá quan còn có vô số cường giả cảm giác thần tâm đụng phải trước nay chưa có trùng kích.

Một ngày này, phát sinh sự tình nhiều lắm.

U châu Yêu Khuyết dị biến, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cái chết, Hiên Viên Thái Hoa hiện thế!

Mỗi một sự kiện đều là đủ để chấn động triều chính.

Mà bây giờ, Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ Nam Nghiệp Hỏa, một vị thực lực đủ để bễ nghễ thiên hạ mạnh mẽ kiếm tu, đúng là tại giờ này khắc này, phong mang vạn trượng, thẳng bức Thái Cực điện!

Rất nhiều thông tuệ đám quan chức trong lòng chấn động, không khỏi nghĩ thông suốt!

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên, còn có thời khắc này Nam Nghiệp Hỏa!

Một ván này, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu chính là Thái Cực điện bên trong Thánh Hoàng!

Ánh lửa phi tốc hạ xuống, Hỏa Xà bao phủ, Hỏa Hải Mạn Thiên!

Nhanh

Quá nhanh!

Thời khắc này Nam Nghiệp Hỏa tu vi tựa hồ đạt được thăng hoa, cái kia mạnh mẽ khí tức, cơ hồ muốn đánh phá cửu phẩm gông cùm xiềng xích, muốn siêu thoát vùng thế giới này giống như!

Cho dù là Lữ Thái Huyền đám người phản ứng lại, tuy nhiên lại căn bản không kịp ra tay!

Thậm chí, ra tay rồi đều chưa hẳn có thể cản hạ!

Nhưng mà, so với phân loạn bách quan nhóm, các đại tông môn cường giả cứ việc trong lòng kinh hãi, nhưng lại ánh mắt lấp lánh, thậm chí, rất nhiều người đáy mắt còn toát ra một vệt điên cuồng tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

Nam Nghiệp Hỏa một kiếm này, có lẽ có thể nhìn trộm vị kia vĩ ngạn tồn tại bây giờ tình huống!

Thừa dịp treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu cái kia trương thiết luật không tại!.