Chương 122: Đại biểu thiết luật bắn tên

Chương 122: Đại biểu thiết luật bắn tên

U châu Yêu Khuyết.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Mà Hắc Vân về sau, còn có lôi cung hóa thành long xà đang quẫy loạn lấy, cuối cùng hội tụ đến cái kia trương thiết luật bốn phía.

Thiết luật giống như phù lục, dùng đất trời sấm chớp làm hoa văn, vẽ lấy thế gian nhất hoa văn phức tạp.

Bất quá, so với trước đó khát uống Lý Thiên Lân máu thịt bên trong ép ra hoàng tộc máu tươi, liền lộ ra không có như vậy yêu dị.

Thậm chí, khó được có mấy phần thư thái cùng huy hoàng!

Thiết luật cái kia bị Phương Lãng chém nổ tung mở một cái lỗ hổng, bị Liên Sinh kiếm mũi kiếm chỗ bổ sung, giờ này khắc này, này Liên Sinh kiếm mũi kiếm, như trong đêm tối một khỏa sáng chói đến cực hạn minh tinh, tản ra loá mắt mà chói mắt hào quang!

Hiên Viên Thái Hoa lơ lửng, thiết luật cũng là lơ lửng.

Không có trước đó như vậy giương cung bạt kiếm, Hiên Viên Thái Hoa toàn thân bao phủ tại một mảnh thần bí bên trong.

Nàng nhìn thiết luật, rất lâu, cuối cùng phun ra một ngụm trọc khí.

Thiết luật hơi hơi rung động, tản ra kỳ lạ gợn sóng, phảng phất tại phát ra thở dài một tiếng.

So với trước đó vô tình cùng Lãnh Huyết, giờ này khắc này thiết luật bên trong có mặt khác một cỗ ý chí đang thức tỉnh lấy.

Hiên Viên Thái Hoa theo ngồi xếp bằng tư thái đứng dậy, hướng phía thiết luật hơi hơi chắp tay.

Sau đó, duỗi ra trắng nõn giống như là ngọc thạch ngón tay, điểm vào mi tâm, mi tâm phía trên, lập tức có một đóa chói lọi hoa sen đồ án nở rộ tới.

Trong nháy mắt, một sợi mạnh mẽ linh niệm gợn sóng, có lẽ nên xưng là thần niệm, tiêu xạ mà ra.

Chui vào giống như hấp dẫn vô số lôi đình hóa thành lôi trì thiết luật bên trong.

Dưới đáy.

Vạn trượng bên dưới mây đen.

Mưa sa tí tách tí tách, giọt tung tóe trên mặt đất, khiến cho bùn lầy vũng nước, nổi lên một hồi lại một trận gợn sóng.

Có băng lãnh nước mưa rơi vào Phương Lãng trên mặt.

Phương Lãng trên mặt điên cuồng nụ cười bắt đầu dần dần thu lại, ở chung quanh người trong ánh mắt, Phương Lãng chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn đang hấp dẫn hắn linh niệm.

Đây là có chuyện gì?

Phương Lãng khẽ giật mình.

Mà chung quanh, Nghê Văn, Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch đám người nhìn xem Phương Lãng, đều là bộc lộ vẻ lo lắng.

"Ngất! Lãng Tử ngất!"

Liễu Bất Bạch lo lắng hô.

Cho dù là hướng nội nhút nhát Nghê Văn cũng là đong đưa Phương Lãng.

Mà Phương Lãng quét mắt mọi người, một mặt mộng bức.

Sau đó, dần dần bế nhắm con mắt lại, tinh thần của hắn, bị lực lượng vô danh lôi kéo.

. . .

. . .

Thế giới màu đỏ ngòm, huyết sắc vạn dặm sơn hà.

Đợi Phương Lãng rõ ràng mở mắt ra, liền thấy chính mình thân ở tại một phương huyết sắc trong thế giới.

Đè nén, chật chội, khủng bố, sâm nhiên. . .

Đủ loại khí tức tốc thẳng vào mặt, nhường Phương Lãng cơ hồ muốn không thở nổi.

Đây là. . . Chỗ nào? !

Phương Lãng trong lòng kinh hãi!

Hắn không phải chống được Lý Thiên Lân huyết dịch hóa thân uy áp?

Thậm chí còn nhất kiếm bổ ra Lý Thiên Lân huyết dịch hóa thân, cùng với trảm tại thiết luật bên trên, thậm chí sập thiết luật một cái miệng nhỏ.

Không phải hết thảy đều nên kết thúc rồi à?

Chẳng lẽ tiện nghi nữ sư tôn vẫn là thất bại rồi?

Tại ý chí đối kháng lên, chưa từng thắng được thiết luật?

Phương Lãng hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy không hiểu cảm giác đè nén khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

A

Bỗng nhiên.

Một hồi dễ nghe nhẹ kêu thanh âm vang vọng.

Sau đó, Phương Lãng liền cảm giác được một cỗ ôn nhu bạch quang bao phủ lại hắn, trợ giúp hắn ngăn cách huyết sắc thế giới xâm nhiễm cùng áp bách!

Phương Lãng toàn thân buông lỏng, thở hổn hển.

Đã thấy, bên cạnh một tịch áo trắng thân hình phiêu đãng tới, mơ hồ vô cùng, thấy không rõ khuôn mặt.

Thế nhưng cái kia khí tức quen thuộc, Phương Lãng có thể xác định, đối phương chính là trước đó xếp bằng ở hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên!

"Đệ tử Phương Lãng, gặp qua sư tôn!"

Phương Lãng lập tức chắp tay, chắp tay.

"Ngươi tên tiểu tử này một sợi linh niệm làm sao lại bị lôi kéo vào này? Ân. . . Ta giống như đã hiểu."

Hiên Viên Thái Hoa bao phủ tại thần bí hào quang bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, nàng nhìn Phương Lãng, hơi chút sau khi tự hỏi, khẽ vuốt cằm.

Sau đó, nàng vươn cái kia trắng nõn như sương tuyết tay cầm.

Ngón trỏ ngón giữa khép lại hóa thành kiếm chỉ, nhẹ nhàng điểm tại Phương Lãng mi tâm, da thịt chạm nhau, một cỗ lạnh buốt xúc cảm tứ tán ra.

Phương Lãng mi tâm dường như cũng có một đóa hoa sen đồ án nở rộ.

"Không nghĩ tới ngươi mới nắm giữ Liên Sinh kiếm bao lâu, thế mà có thể tại trong kiếm lưu lại chính mình 'Ý ' Liên Sinh kiếm mũi kiếm đính vào thiết luật, ngươi này bôi ý cũng bị lôi kéo tới."

"Bất quá, chỗ này cũng không quá tốt ngốc, nếu là không làm phòng hộ biện pháp, ngươi sẽ bị ảnh hưởng."

Hiên Viên Thái Hoa thanh âm ôn nhu mà tràn ngập nữ Kiếm Tiên nên có khí khái hào hùng.

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Phương Lãng hết sức thượng đạo, lại lần nữa khom người chắp tay!

"Biết, biết. . . Không cần một nhắc lại, vi sư đáp ứng thu ngươi làm đồ, đương nhiên sẽ không đổi ý."

Nữ Kiếm Tiên tựa hồ bị Phương Lãng lải nhải thiếu kiên nhẫn, nói.

Phương Lãng nhếch miệng lộ ra sáng lạn cười một tiếng, hắn vừa làm thịt Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, bất kể như thế nào, trước ôm đùi lại nói!

"Sư tôn, nơi này là chỗ nào?"

Phương Lãng lúc này, mới có lòng dạ thanh thản dò xét bốn phía.

"Sóng đồ nhi, ngươi không cần để ý tới, ở một bên ngoan ngoãn ở lại."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Sau đó phất một cái tay.

Phương Lãng liền cảm giác mình thân hình bị đẩy ra, giống như là một đóa bồ công anh tung bay đến nơi xa.

Mà Hiên Viên Thái Hoa đối diện, vô số huyết sắc bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng, hóa thành một đôi tròng mắt. . .

Đó là một đôi như thế nào đôi mắt a!

Phương Lãng chẳng qua là cùng hắn liếc nhau, liền cảm thấy bao trùm toàn thân lạnh lẻo cùng lãnh ý  bất quá, này hai con mắt xuất hiện, nhường Phương Lãng suy đoán, có lẽ giờ phút này thân ở tại thiết luật bên trong!

Cái này khiến Phương Lãng hít vào một hơi!

Phương Lãng không có cách nào tới gần lắng nghe đối phương nói là cái gì.

Hắn chỉ có thể nhìn phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên tại cùng cặp con mắt kia đối thoại.

Phương Lãng xa xa nổi lơ lửng, nhìn.

Năm này mười lăm, thiết luật bên trong, trôi nổi như lâu la.

Phương Lãng hít sâu một hơi, thiết luật bên trong. . . Lại có ý thức?

Này Đại Đường thiên hạ thiết luật, đến cùng. . . Tính tử vật còn là vật sống!

. . .

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem cặp con mắt kia, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy.

"Lần này dùng Liên Sinh kiếm chém trúng thiết luật, chẳng qua là một lần cơ duyên xảo hợp, này phần thư thái khôi phục không được quá lâu."

Nữ Kiếm Tiên nói.

Mà nữ Kiếm Tiên bên tai, rất nhanh cũng là vang dội thanh âm.

"Chỉ có liên sinh sao?"

"Liên tử, liên luân, liên hồi đều chưa từng thu hồi?"

Có xa xăm thâm thúy thanh âm đang vang vọng lấy, tiếng nói âm u, phảng phất tại áp chế cái gì.

"Chưa từng."

Nữ Kiếm Tiên nói.

"Ngươi trở về Đại Đường thiên hạ?"

"Chưa từng."

"Ngươi tạm thời về không được, ít nhất, tại liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm xuất thế trước, về không được. . . Là ta có lỗi với ngươi."

Một tiếng khoan thai thở dài vang vọng.

Nữ Kiếm Tiên cười cười: "Việc nhỏ."

"Này phần thư thái duy trì không được quá lâu, khi nào mới có thể lấy được còn lại ba thanh kiếm?" Thâm thúy thanh âm hỏi.

"Không biết, nhưng sắp rồi."

Nữ Kiếm Tiên cười nói, nàng nghĩ đến Phương Lãng.

Lời nói hạ xuống, sau đó, thiết luật bắt đầu kịch liệt rung động.

"Trường An xảy ra chuyện, chuyện kia muốn giải quyết một cái."

Nữ Kiếm Tiên thản nhiên nói.

Sau đó, thiết luật bên trong thanh âm lại lần nữa vang vọng mà lên.

"Chính là tiểu gia hỏa kia chém thiết luật sao?"

"Thật chính là thật can đảm."

"Rất lâu chưa từng nhìn thấy giống như này dũng cảm người trẻ tuổi."

Nữ Kiếm Tiên khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ đề cập đến Phương Lãng  bất quá, nàng cười cười nói: "Hoàn toàn chính xác hiếm thấy."

"Trường An bên kia xảy ra chuyện, Đại Đạo tông cái kia Triệu Long sĩ sợ là sẽ không bỏ qua lần thăm dò thử này, Lý Thiên Lân nghịch tử này cũng là bị hắn chỗ mê hoặc."

Thiết luật bên trong thanh âm lại lần nữa vang lên.

Nữ Kiếm Tiên gật đầu: "Đại Đạo tông người xác thực giỏi về mê hoặc."

"Nếu tên tiểu tử này dũng cảm như thế đủ, vậy liền mượn hắn dùng một lát có thể?"

Thiết luật bên trong thanh âm hỏi.

Nữ Kiếm Tiên buông tay: "Này là vinh hạnh của hắn cùng cơ duyên."

. . .

Phương Lãng cũng không biết mình bị bán.

Hắn hiện tại xúc động với mình được cái tiện nghi sư tôn, cái này hết thảy đều có người khiêng, tại Đại Đường thiên hạ, hắn cuối cùng có khả năng an ổn xuống, nỗ lực tu hành.

Phương Lãng có hệ thống, cho hắn đầy đủ thời gian  chờ hắn trói tận trong thiên hạ thiên tài, tại ràng buộc tăng thêm dưới, hắn căn cốt có khả năng chậm rãi chồng chất đến bằng được Chí Thánh căn cốt cấp độ!

Đến lúc đó, hắn tất nhiên sẽ trở thành bễ nghễ thiên hạ đỉnh cấp cường giả!

Nơi xa.

Nữ sư tôn cùng thiết luật bên trong đôi mắt tựa hồ kết thúc đối thoại.

Mà nữ sư tôn nâng lên cái kia như Bạch Tuyết tay, hướng phía hắn vẫy vẫy.

Bao phủ Phương Lãng như bồ công anh chùm sáng lập tức hướng phía nữ sư tôn tung bay tới.

"Thật tốt cảm ngộ, cảm thụ một chút bị bắn, cùng bắn khác nhau."

Nữ sư tôn nói.

Phương Lãng lập tức lông mày nhướn lên, cái này tôn. . . Già mà không kính!

Đây là cái gì hổ lang chi từ!

Làm đệ tử, hắn vẫn là có tiết tháo.

Được

"Đệ tử chuẩn bị xong."

Phương Lãng nghiêm túc mà nghiêm mặt.

Lời nói vừa dứt.

Hiên Viên Thái Hoa nhất chỉ lại lần nữa điểm tại mi tâm của hắn.

Oanh

Phương Lãng chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh bỗng nhiên nhất biến.

. . .

. . .

Mưa sa như trụ, phát tiết không ngừng!

U châu Yêu Khuyết bên trong.

Khương Linh Lung đám người vây quanh Phương Lãng, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Bùi Liêu suất khốc trên mặt, tràn đầy nghi hoặc.

"Không nên, Phương Lãng chẳng qua là kiệt lực, tăng thêm thần tâm lực lượng nhỏ quá lớn, cho nên có chút hư thoát, không nên sẽ ngất mới đúng."

Bùi Liêu nói.

Ôn Đình đầu đầy sương phát, chắp lấy tay: "Có phải hay không quá mệt mỏi, ngủ thiếp đi, mấy năm không thấy, Bùi Liêu trình độ của ngươi suy yếu rất nhiều a?"

"Không phải ngủ, là ngất, cảm giác hắn linh hồn bị kéo xuống mặt khác địa phương."

"Xin đừng nên nghi vấn y thuật của ta trình độ."

"Ta Bùi Liêu, giết người là chuyên nghiệp, cứu người, cũng là chuyên nghiệp."

Bùi Liêu nghiêm túc nói.

Bỗng dưng.

Ngã trên mặt đất Phương Lãng đóng chặt lại đôi mắt Phương Lãng, bỗng nhiên mở mắt ra.

Trong nháy mắt kia, Bùi Liêu cùng Ôn Đình đám người đối đầu này hai con mắt, chỉ cảm thấy lạnh cả tim!

"Cái này. . ."

Bùi Liêu nghẹn lời.

Nhưng mà, chưa mở miệng, lại nghe được đỉnh đầu một tràng tiếng xé gió tâm nổ tung vang vọng.

Đầy trời mưa sa, đều là tại thời khắc này bị xé nứt!

Bùi Liêu, Ôn Đình, Liễu Bất Bạch đám người chật vật ngẩng đầu, liền cảm giác một cỗ uy áp tốc thẳng vào mặt, đã thấy cái kia lập loè lôi cung thiết luật, trôi nổi tại đỉnh đầu của bọn hắn.

Oanh

Bùi Liêu, Ôn Đình đám người dồn dập quỳ rạp trên đất, liền động đậy ngón tay khí lực cũng không có.

Mà tại bọn hắn rung động trong đôi mắt, Phương Lãng dần dần chiến đứng lên thân, che kín vết rách Liên Sinh kiếm cũng là tùy theo mà gào thét xoay quanh.

Thiết luật treo ở Phương Lãng đỉnh đầu, sau đó, chấn động.

Không gian phá toái, cuốn theo lấy Phương Lãng, tan biến ngay tại chỗ!

U châu Yêu Khuyết, bỗng nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh lặng đến im ắng!

Chỉ còn lại có mưa sa tại cọ rửa đại địa thanh âm.

Bùi Liêu, Ôn Đình đám người thở mạnh cũng không dám, đối mắt nhìn nhau, cực kỳ chấn động.

Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì? !

. . .

. . .

Trường An, Thái Cực điện vùng trời.

Biển lửa lan tràn.

Một thanh hỏa diễm long xà bỗng nhiên đập xuống mà xuống, màu lửa đỏ kiếm, xua tán đi toàn bộ Trường An mùa đông Nghiêm Hàn!

Nam Nghiệp Hỏa từng bước một, đặt chân tại Thái Cực điện vùng trời, hắn cảm giác mình khí thế đang không ngừng tăng lên, hắn tựa hồ muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, thực hiện siêu thoát!

Thế nhưng, Nam Nghiệp Hỏa hiểu rõ, đây chỉ là ảo giác của hắn, dùng hắn căn cơ, trên cơ bản khó mà thực hiện siêu thoát.

Hắn này tăng vọt thực lực, chẳng qua là mượn Đại Đạo tông Đại Hoàn đan thôi.

Mượn nhờ đan dược bực này ngoại vật đi đến, giống như Đàm Hoa nhất tuyến, giống như nháy mắt hoa hỏa.

Bất quá, đối với Nam Nghiệp Hỏa mà nói, đầy đủ.

Giống hắn này loại chống đỡ đạt đến thực lực bản thân cực hạn, cũng không còn cách nào tiến thêm, chỉ có thể nhìn kẻ đến sau không ngừng đuổi kịp, siêu việt chính mình người tu hành.

Nội tâm có thật sâu tuyệt vọng.

Cho nên, hắn muốn ra sức đánh cược một lần, đây là một trận mưu đồ bí mật thật lâu kế hoạch.

Rất nhiều năm trước, Đại Đạo tông Tông chủ Triệu Long sĩ tìm được hắn, đem kế hoạch toàn bộ đỡ ra, khiến cho hắn tham dự thời điểm, hắn là cự tuyệt.

Bởi vì nguy hiểm quá lớn, bởi vì vị kia vĩ ngạn tồn tại, xây dựng ảnh hưởng quá lâu!

Hắn không dám, cũng không có dũng khí đi làm.

Bởi vì một khi cùng suy đoán không hợp, một khi phỏng đoán thất bại, vậy hắn đối mặt, liền chính là một trận đủ để diệt tông mối nguy!

Toàn bộ Đông Lỗ Kiếm tông đem bởi vì hắn một cái quyết sách, mà triệt để hủy diệt!

Thế nhưng, nếu là thành công, Đông Lỗ Kiếm tông có lẽ có khả năng đạt được vô thượng cơ duyên, vì vậy mà quật khởi!

Đại Đạo tông không cần cơ hội này, mà hắn Đông Lỗ Kiếm tông cần!

Hắn Nam Nghiệp Hỏa cần.

Mà tại Lâm Vân cùng Lâm Mạc Già tất cả đều bỏ mình thời điểm, Nam Nghiệp Hỏa rốt cục triệt để hạ quyết tâm.

Đông Lỗ Kiếm tông mong muốn một buổi sáng quật khởi, chỉ có bây giờ một cơ hội này!

Nam Nghiệp Hỏa cầm màu lửa đỏ kiếm, tuyết bay đầy trời tất cả đều tan rã, hắn phảng phất mang theo một cái biển lửa, rơi vào Thái Cực điện vùng trời.

Tất cả mọi người ánh mắt đều đang nhìn chăm chú, đều đang ngó chừng.

Làm vĩ ngạn tồn tại, tại thế nhân trong lòng mơ hồ quá lâu, một loại tên là "Nhìn trộm" ** liền sẽ không biết tên bay lên.

Thế nhân mong muốn nhìn trộm.

Hắn Nam Nghiệp Hỏa cũng là muốn nhìn trộm.

Mà hắn Nam Nghiệp Hỏa trở thành lần này theo dõi tiên phong!

Hắn muốn xé mở vị kia vĩ ngạn mạng che mặt!

Có lẽ, hắn sẽ cải biến Đại Đường thiên hạ lịch sử!

Cửu thiên chi thượng, Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt khó coi, phi tốc hạ xuống!

Có thể là, giờ phút này nuốt ăn Đại Hoàn đan Nam Nghiệp Hỏa, cơ hồ nửa cái chân thực hiện siêu thoát, quá mạnh!

Triêu Tiểu Kiếm ngăn không được.

Bạch ngọc trong sân rộng.

Lữ Thái Huyền cũng là dự định ra tay, có thể là không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể nhíu mày nhìn xem.

Oanh

Thái Cực điện vùng trời, ngói lưu ly tứ tán bắn tung toé, bị khủng bố hỏa diễm kiếm khí nuốt mất, cuối cùng tan rã thành dung nham!

Nam Nghiệp Hỏa xé mở Thái Cực điện nóc nhà.

Ở chung quanh bốn vị kim giáp thủ vệ gầm thét ở giữa, rơi vào Thái Cực điện đại điện bên trong.

Đại điện bên ngoài, Cao công công nộ khiếu, trên thân cũng là có mạnh mẽ khí tức bắn ra!

Nhưng mà, không kịp!

Chỉ có thể nhìn Nam Nghiệp Hỏa tay cầm màu lửa đỏ kiếm, bước ra một bước, như cuốn lên Hỏa Long phóng tới cái kia cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ vĩ ngạn thân ảnh!

Vĩ ngạn thân ảnh bao phủ tại trong sương mù dày đặc, nhìn không thấu, nhìn không thấu!

Nam Nghiệp Hỏa lông mày chữ nhất như lửa, hắn cảm giác một kiếm này, là hắn thân là Kiếm Tu cao nhất ánh sáng thời khắc!

Đây là hắn cả một đời đều tại tha thiết ước mơ thời khắc!

Hắn một kiếm này, đủ để kinh diễm đè xuống Hiên Viên Thái Hoa!

"Bệ hạ! Nên hướng thế nhân lộ mặt!"

Nam Nghiệp Hỏa nói ra.

Trong tay màu lửa đỏ kiếm, cũng là phi tốc thoát ra!

Đâm về phía cao cao tại thượng vĩ ngạn thân ảnh!

Cùng lúc đó!

Thái Cực điện vùng trời, không gian ba động.

Thiết luật hiển hiện, mà thiết luật dưới, một thân huyết y thân ảnh, cũng là tay áo phần phật, lơ lửng, tay cầm một cây huyết sắc cung, trên cung đáp lấy huyết sắc tiễn.

Không ít người đều là rung động nhìn xem đầu kia đỉnh thiết luật xuất hiện thân ảnh.

Phương Lãng? !

Phương Lãng làm sao lại chịu lấy thiết luật xuất hiện? !

Mà tại thiết luật trở về nháy mắt, một cỗ huyền bí gợn sóng khuếch tán ra tới.

Thái Cực điện bên trong.

Ngồi cao hoàng tọa bên trên thân ảnh, chầm chậm nhô ra một cái tay.

Oanh

Hỏa diễm văng khắp nơi.

Một cỗ không hiểu vĩ ngạn bỗng nhiên theo hoàng tọa phía trên bùng nổ.

Nam Nghiệp Hỏa trong miệng ho ra máu, đôi mắt thít chặt, đã thấy chuôi này màu lửa đỏ kiếm, bị vĩ ngạn thân ảnh duỗi ra tay, cho trực tiếp bóp nát!

Thái Cực điện vùng trời.

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới.

Huyết y Phương Lãng, cũng là buông lỏng ra kéo cung tay, một nhánh đại biểu thiết luật sát phạt mũi tên máu, tiêu xạ mà ra!

Đem Nam Nghiệp Hỏa đóng ở Thái Cực điện bên trong.

Huyết y phần phật, "Phương Lãng" lãnh khốc vô tình, tiếp tục. . .

Giương cung, bắn.

Giương cung, lại bắn!

Một tiễn một tiễn, lại một tiễn.

Không ngừng bắn trúng Thái Cực điện bên trong không thể tin Nam Nghiệp Hỏa..