Chương 123: Cũng không từng mất tích, vì sao không về

Chương 123: Cũng không từng mất tích, vì sao không về

Trường An không nữa tuyết bay.

Đầy trời đều là giống như lửa thiêu mây dày, màu đỏ thắm mây dày ở trên vòm trời cuồn cuộn, cực kỳ giống có một cái to lớn hỏa lô tại phía sau đốt cháy.

Mà dưới đáy, tất cả mọi người là rung động nhìn xem, ngước nhìn.

Trên hoàng thành không.

Cái kia tờ nguyên bản biến mất không thấy gì nữa thiết luật lại lần nữa xuất hiện, liền như là nó thần bí tan biến, vừa thần bí xuất hiện, nhẹ nhàng như thường xé rách không gian, rung động thế nhân.

Chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt chính là, tại cái kia trương thiết luật phía dưới, đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh.

Một tịch huyết y, khuôn mặt còn mang theo chưa từng rút đi non nớt.

Này tờ từng tại bạch ngọc quảng trường bên trên rực rỡ hào quang khuôn mặt, đã từng đăng lâm bạch ngọc thềm son bóng người, dùng một loại vượt qua tất cả mọi người ngoài dự liệu phương thức, xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Thiết luật phía dưới, bóng người cầm cung.

Lãnh khốc vô tình, cung kéo mãn nguyệt!

Trong nháy mắt kia, Phương Lãng phảng phất trở nên hào quang vạn trượng giống như.

Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất chờ triều đình trọng thần đều là đôi mắt thít chặt, mang theo vài phần không thể tin nhìn chằm chằm.

Phương Lãng. . . Như thế nào cùng thiết luật nhấc lên quan hệ? !

Rất nhiều ngự sử, rất nhiều quan viên hơi miệng mở rộng, không khỏi hít vào lấy hơi lạnh.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành, nằm rạp trên mặt đất, ngửa đầu, ngơ ngác nhìn.

Nhị hoàng tử cười ngây ngô, Ngũ công chúa thì là một bên ho khan một bên ánh mắt có mấy phần tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu nhìn xem thiết luật dưới thiếu niên.

Hưu hưu hưu!

Đại biểu thiết luật trừng phạt thiết luật mũi tên máu, vậy mà tại thời khắc này, từ thiếu niên trong tay giương cung bên trong tiêu xạ mà ra.

Giờ này khắc này, thiếu niên phảng phất đại biểu thiết luật, thiết luật lựa chọn thiếu niên!

Thập đại tông môn bên trong tông chủ các tông đều là run sợ thất sắc.

Đại Đạo tông, Mạch Tông, Tiên Võ tháp, Quan Phật hải chờ đại tông môn Tông chủ, thần tâm nổi lên kinh thiên sóng cả.

Thiếu niên quanh thân quanh quẩn lấy liên sinh, mà đỉnh đầu thiết luật, đại biểu thiết luật bắn tên.

Tại tất cả mọi người chú mục trong ánh mắt, thiếu niên bắn ra một tiễn, tiêu xạ vào Thái Cực điện bên trong, đem Nam Nghiệp Hỏa cho găm trên mặt đất.

Sau đó, lại một tiễn một tiễn bắn ra, tiễn tiễn đều là tràn vào Nam Nghiệp Hỏa trong thân thể, đính giết lấy hắn linh hồn!

Thiết luật công phạt, là thương tới linh hồn.

Dù cho Nam Nghiệp Hỏa thực lực tại giờ này khắc này, mạnh mẽ đến cực hạn, thậm chí được sự giúp đỡ của Đại Hoàn đan, cơ hồ có nháy mắt  có thể đụng chạm đến siêu thoát cánh cửa.

Thế nhưng, tại Đại Đường thiên hạ hết thảy người tu hành chung nhận thức phía dưới.

Chỉ cần ngươi chưa từng siêu thoát, liền vô pháp thoát đi thiết luật lực lượng thẩm phán.

Thiết luật mũi tên máu, liền có thể bắn thủng linh hồn, mang đến trọng thương!

Cho dù là đăng lâm cửu phẩm cảnh giới đỉnh phong, cũng là như thế.

Cho nên, Phương Lãng đại biểu thiết luật bắn ra một tiễn, mới là đem đụng chạm đến siêu thoát ngưỡng cửa Nam Nghiệp Hỏa cho đóng ở trên mặt đất.

Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm vẫn là, cái kia hoàng tọa phía trên vĩ ngạn bóng người, vậy mà đưa tay ra, nắm Nam Nghiệp Hỏa chuôi này ám sát mà đến kiếm, trực tiếp cho bóp nát!

Nam Nghiệp Hỏa thần tâm bị thương, lại thêm thần tâm kinh hãi, trong lúc nhất thời căn bản không kịp ngăn cản này thiết luật mũi tên máu.

Nam Nghiệp Hỏa cảm giác linh hồn đều muốn bị đính bạo liệt, trong miệng của hắn đổ máu, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, nhìn chòng chọc vào cái kia vĩ ngạn thân hình.

"Chẳng lẽ. . . Hết thảy đều sai lầm rồi sao?"

Nam Nghiệp Hỏa đổ máu, chật vật từ dưới đất bò dậy.

Nhưng mà, hắn vừa bò lên, một cây huyết sắc mũi tên liền lại lần nữa theo Thái Cực điện bên ngoài tiêu xạ tới, bắn thủng phần lưng của hắn, tràn vào hắn linh hồn.

Đông

Nam Nghiệp Hỏa lại bị mũi tên bên trong lực lượng đặt ở mặt đất.

Hai cánh tay hắn đang run rẩy, trong miệng mũi máu, giống như vỡ đê hồng lưu, soạt chảy xuôi cái không thôi.

Thái Cực điện vùng trời.

Phương Lãng một tịch huyết y, lãnh khốc vô tình, bấm tay, kẹp tiễn, giương cung, bắn!

Liên tiếp bộ động tác, không có dừng chút nào trệ, động tác sắc bén mà tốc độ cao.

Hắn phảng phất đại biểu vô tình thiết luật, thẩm phán lấy Nam Nghiệp Hỏa.

Chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, chỉ còn lại có Thái Cực điện bên trong, Nam Nghiệp Hỏa bị một tiễn lại một tiễn bắn thủng thanh âm.

Nam Nghiệp Hỏa hết sức tuyệt vọng, hắn hiểu được đại thế đã mất, hắn biết lần này, hắn cược sai.

Nam Nghiệp Hỏa tóc tai bù xù, liền lông mày tại không ngừng run rẩy, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Khung, thấy được đầu kia đỉnh thiết luật Phương Lãng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái này theo mịt mù khi còn bé bắt đầu, không bị hắn không để trong mắt thiếu niên, thế mà sẽ trở thành làm thay đổi hết thảy điểm mấu chốt, bắn ra cái kia cải biến cách cục một tiễn ngoài ý muốn nhân tố.

Nhìn xem cái kia phảng phất hóa thân thành thiết luật Thẩm Phán giả Phương Lãng.

"Lại. . . Là ngươi. . ."

Nam Nghiệp Hỏa thanh âm âm u mà khàn khàn.

Trên mặt của hắn, không biết là khóc là cười.

Lại là Phương Lãng!

Lại là hắn!

Nam Nghiệp Hỏa hận a.

Hắn hận chính mình không sớm một chút giết chết Phương Lãng, có thể hắn rõ ràng đã đối Phương Lãng rất xem trọng.

Có thể là, kẻ này, quả thực là khó giết vô cùng, cuối cùng, thậm chí trở thành đánh vỡ hắn kế hoạch kẻ cầm đầu.

Thiết luật mũi tên máu mang tới lực lượng, tại ăn mòn cùng hòa tan lấy hắn linh hồn.

Nam Nghiệp Hỏa hiểu rõ, hắn khả năng sống không nổi nữa, trận này tính toán, trận này tranh phong, hắn cuối cùng vẫn là trở thành ngã xuống quân cờ.

Nam Nghiệp Hỏa thất tha thất thểu bò lên, hắn lòng tràn đầy đều là không cam lòng.

Hắn không cam tâm như thế thất bại, nếu là hắn cứ như vậy ngã xuống, hết thảy đều sẽ không cần phải suy nghĩ nhiều, Đông Lỗ Kiếm tông cũng chắc chắn hủy diệt, không có có bất kỳ cơ hội nào.

Hắn cần làm Đông Lỗ Kiếm tông tìm được một chút hi vọng sống.

Chỉ cần hắn có thể nhìn trộm đến vị kia vĩ ngạn tồn tại một tia chân tướng!

Đem này chân tướng vạch trần tại thế.

Liền sẽ có người nguyện ý ra tay bảo vệ Đông Lỗ Kiếm tông, nhường Đông Lỗ Kiếm tông không đến mức hủy diệt.

Không biết là nơi nào tới lực lượng, Nam Nghiệp Hỏa thân hình đột nhiên gia tốc, tại bước vào Thái Cực điện kim giáp thủ vệ chấn nộ trong ánh mắt, giống như là một đoàn sí diễm đang không ngừng thiêu đốt lên, hướng phía vĩ ngạn tồn tại chạy như điên.

Hưu hưu hưu!

Thái Cực điện lên.

Phương Lãng đỉnh đầu thiết luật, thân hình trôi nổi, vẫn như cũ lãnh khốc bắn tên, thiết luật bên trong ý chí nắm trong tay Phương Lãng, bắn ra thiết luật mũi tên máu, bắn thủng Nam Nghiệp Hỏa linh hồn.

Nhưng mà, phát cuồng Nam Nghiệp Hỏa, chọi cứng lấy trên linh hồn đau xót, nắm trong tay nuốt ăn Đại Hoàn đan đạt được ngắn ngủi lực lượng kinh khủng.

Nam Nghiệp Hỏa chật vật đi tới vương tọa trước đó.

Hướng phía cái kia tràn đầy sương mù thân ảnh đưa ra một chưởng, một chưởng này, đụng chạm đến siêu thoát cấp độ, như muốn vạch trần vị kia vĩ ngạn tồn tại khăn che mặt thần bí.

Bất quá, vương tọa bên trên vĩ ngạn thân ảnh, lại lần nữa nhô ra bàn tay, xa xa nhắm ngay Nam Nghiệp Hỏa vỗ, dường như dùng càng nhanh một chưởng cách không đập vào Nam Nghiệp Hỏa đầu phía trên.

Đây mới thực sự là đã vượt ra hết thảy một chưởng, không thể ngăn cản.

Nam Nghiệp Hỏa duỗi ra tay cứng đờ.

Bịch một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Hắn mạnh mẽ khí tức yên diệt, lực lượng linh hồn bắt đầu sụp đổ trừ khử,

Nam Nghiệp Hỏa ngơ ngác nhìn.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia vĩ ngạn thân ảnh trên khuôn mặt sương mù dày, tại cái kia vĩ ngạn tồn tại ra tay vỗ nháy mắt, mơ hồ trong đó, Nam Nghiệp Hỏa thấy được sương mù dày một hồi mơ hồ run rẩy, sau đó. . .

Nam Nghiệp Hỏa con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn dường như nhìn trộm đến thiên đại bí mật!

Chỉ tiếc, là tại tính mạng hắn chung kết một khắc cuối cùng.

Thái Cực điện vùng trời.

Phương Lãng đỉnh đầu thiết luật, phảng phất thiết luật hóa thân, lại lần nữa phóng tới một tiễn, quán xuyên Nam Nghiệp Hỏa mi tâm, triệt để xé rách hắn linh hồn.

Phù một tiếng.

Nam Nghiệp Hỏa thân thể phủ phục trên mặt đất.

Linh hồn tịch diệt, thần niệm vỡ tan.

Sinh cơ triệt để trừ khử.

Đông Lỗ Kiếm tông Kiếm Thánh, Nam Nghiệp Hỏa, ngã xuống!

Bị "Phương Lãng" bắn giết tại Thái Cực điện lên!

Sau đó, một hồi náo động ở giữa, kim giáp thị vệ, Thống lĩnh cấm vệ chờ cường giả chen chúc mà vào, đem Nam Nghiệp Hỏa thi thể cho lôi kéo xuống.

Trận này huyên náo, rốt cục dùng cái này hạ màn.

Các đại tông môn cường giả, đều là đứng ở bạch ngọc trong sân rộng, nhìn xem Thái Cực điện chỗ sâu cái kia thân ảnh cao to, im lặng không nói gì, tâm tư bách chuyển.

Đường hoàng cuối cùng một chưởng vỗ dưới, tuỳ tiện yên diệt Nam Nghiệp Hỏa lực lượng linh hồn, cùng một thân tiếp cận siêu thoát tu vi, cũng là chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người.

Có lẽ. . .

Thánh Hoàng vẫn là Thánh Hoàng, vẫn như cũ là cái kia chí cao vô thượng Thánh Hoàng.

Hắn vẫn như cũ nắm giữ lấy siêu thoát lực lượng!

Không hiểu có một cỗ hoảng hốt tại không ít cường giả trong lòng quanh quẩn, đến mức Nam Nghiệp Hỏa cuối cùng đến cùng nhìn trộm đến cái gì, liền không có quá nhiều người đi chú ý, bởi vì nhìn trộm đến cái gì chỉ có Nam Nghiệp Hỏa tự mình biết hiểu.

Mà hắn một người chết, đạo không ra bí mật.

Cửu thiên chi thượng, ráng đỏ bắt đầu lui bước, lại có một lại một lông ngỗng tuyết bắt đầu tung bay.

Thiết luật tản ra vô tận uy nghiêm, phảng phất có cổ tháp gõ vang tiếng chuông, quanh quẩn tại Hoàng thành mỗi một cái góc, phảng phất thiết luật bên trong có một đôi vô hình đôi mắt, đang quan sát lấy tất cả mọi người.

Thiết luật bên trong ý chí không nữa chưởng khống Phương Lãng thân thể, Phương Lãng ý thức khôi phục, một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu truyền đến.

Bất quá, Phương Lãng lại là tinh thần phấn khởi, ánh mắt lấp lánh.

Vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn thu hoạch được thiết luật gia trì, bắn ra thiết luật mũi tên máu, đính giết Nam Nghiệp Hỏa thời điểm, Phương Lãng cảm nhận được một loại lực lượng đặc biệt cùng hàm ý.

Cái này là vậy liền nghi sư tôn nói tới, bắn cùng bị bắn khác nhau!

Phương Lãng cảm ngộ rất nhiều, cảm giác tu vi cảnh giới đều tăng lên không ít.

Thiết luật lực lượng, thoáng tiết lộ một điểm liền là vô thượng cơ duyên!

Không nữa trôi nổi tại Phương Lãng trên đỉnh đầu thiết luật, tựa hồ lại khôi phục băng lãnh mà đáng sợ uy nghiêm, treo ở Thái Cực điện vùng trời, tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Bạch ngọc quảng trường.

Các đại tông môn cường giả dồn dập quỳ rạp trên đất, hướng phía Thái Cực điện dập đầu, vô thanh vô tức.

Tất cả mọi người đang đợi Thánh Hoàng thẩm phán.

Đương nhiên, cũng là có ngoại lệ.

Triêu Tiểu Kiếm ôm Phương Lãng từ bầu trời bên trên nhẹ nhàng rớt xuống, hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng trong tay cái kia nắm che kín vết rạn, vỡ vụn mũi kiếm Liên Sinh kiếm, bỗng dưng, hô hấp dồn dập.

"Chưởng môn sư tỷ. . . Xuất hiện?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm âm u mà khàn khàn.

Một thân huyết y Phương Lãng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm nhấc lên Phương Lãng, thậm chí không kịp cùng Thánh Hoàng tạm biệt, đối thiên địa phun ra ra phế phủ bên trong một sợi kiếm khí, cuốn theo lấy Phương Lãng, hướng phía U châu Yêu Khuyết hướng đi phi tốc lao đi.

Phương Lãng có chút mộng, hắn vừa mới trở lại Trường An, liền lại bị Triêu Tiểu Kiếm mang theo chạy như bay hướng U châu Yêu Khuyết đi.

Thành Trường An vùng trời, ung dung tung bay tuyết.

Nam Nghiệp Hỏa thi thể bị lộ ra Thái Cực điện, phảng phất thiên địa đang hát một khúc bi ca.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân chết đi, Nam Nghiệp Hỏa chết đi, tiếp đó, nên Thánh Hoàng thẩm phán thời khắc.

Đến mức rời đi Triêu Tiểu Kiếm cùng Phương Lãng, không có ai đi quản, cũng không dám quản.

Phương Lãng nhìn chằm chằm thiết luật tới, phảng phất thiết luật hóa thân, đây là thân phận tượng trưng, phảng phất là hướng tất cả mọi người truyền đạt một cái tín hiệu.

Cho dù là rất nhiều ngự sử, cũng sẽ không tiếp tục dám tuỳ tiện vạch tội Phương Lãng.

Cho dù là một mực xem Phương Lãng khó chịu Tam hoàng tử Lý Liên Thành, tiếp xuống cũng hiểu rõ, muốn động Phương Lãng, thật tốt tốt cân nhắc một chút!

Đỉnh đầu thiết luật, đời thiết luật mà bắn tên.

Này nhất cử xử trí cùng hành vi, nhường thân phận của Phương Lãng trở nên không nữa bình thường, không nữa cho phép bị xem nhẹ.

. . .

. . .

Võ Vương phủ.

Tuyết lớn bay lả tả.

Vương Phi Bùi thị cuối cùng tán thưởng xong ghi chép thi tập, lòng tràn đầy vui vẻ đi ra khỏi phòng, tán thưởng Trường An cảnh tuyết, so với trong thành Trường An sóng gió không ngừng, U châu Yêu Khuyết xơ xác tiêu điều đáng sợ.

Vương Phi Bùi thị lại là lộ ra ngây thơ lãng mạn, nàng đi tới Khương Võ Vương chỗ sân nhỏ trước, nhìn xem cái kia lại lần nữa đóng chặt cửa sân, lông mày nhíu lên, tràn đầy vẻ u sầu.

"Phu quân lại bắt đầu bế quan." Vương Phi Bùi thị bất đắc dĩ thở dài, xoa bóp dưới tay, ha! Lấy hơi nóng, quay người rời đi.

Mà Khương Võ Vương chỗ viện nhỏ, giống như là có lực lượng vô hình, phong tỏa hết thảy.

Cho dù là trên trời bay xuống dưới tuyết, đều không thể tới gần sân nhỏ một chút, sẽ bị lực lượng đáng sợ cho xé thành mảnh nhỏ!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Bạo mưa vẫn đang rơi, tất cả mọi người nhìn giữa thiên địa cái kia bị cắt đứt ra hai tòa thiên hạ khe hở cùng hàng rào.

Hàng rào bên trong cái kia nữ Kiếm Tiên, vẫn như cũ đứng lặng.

Thế nhưng, mọi người có khả năng thấy, hàng rào ở giữa vết nứt bắt đầu từng điểm từng điểm khép lại.

Ôn Đình, Khương Linh Lung chờ người ánh mắt phức tạp nhìn xem, hôm nay Yêu Khuyết bên trong phát sinh sự tình, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn cùng đoán trước, để bọn hắn tâm tình khó mà bình tĩnh.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình, biến mất hơn mười năm Hiên Viên Thái Hoa hiện thân, thiết luật cũng là xuất hiện!

Cuối cùng, huyên náo tan mất, lại có thể là thiết luật vòng quanh Phương Lãng rời đi.

Bọn hắn không có vạn dặm kính, cũng không biết thành Trường An xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Phương Lãng bị thiết luật mang đi.

"Ngài muốn ly khai sao?"

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, ngửa đầu, hướng phía hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa dần dần bắt đầu thân ảnh mơ hồ gọi hàng.

Hiên Viên Thái Hoa toàn thân đều bao phủ tại thần bí kiếm khí hào quang bên trong.

Nàng quan sát dưới đáy Khương Linh Lung, vừa cười vừa nói: "Thay ta hướng phụ thân ngươi vấn an, vất vả hắn."

Nữ Kiếm Tiên, nhường Khương Linh Lung khẽ giật mình.

"Ngài nếu chưa từng mất tích, vì sao không trở về?"

Khương Linh Lung lại lần nữa gọi hàng hỏi.

Nhưng mà, nữ Kiếm Tiên lại là chưa từng lại trả lời, chẳng qua là ánh mắt lộ ra hai tòa thiên hạ hàng rào trông lại, dường như nhìn xem Đại Đường Thiên xuống núi sông vạn dặm, có vô tận xúc động.

Hai tòa thiên hạ vết nứt bắt đầu không ngừng khép lại, khép lại. . .

U châu Yêu Khuyết bên ngoài, có một đạo kiếm quang phi tốc lướt đến, tốc độ cực nhanh.

Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng, rất nhanh xông vào U châu Yêu Khuyết, tại mưa sa Hắc Vân hạ phi tốc đi xuyên.

Triêu Tiểu Kiếm tu vi không giữ lại chút nào phóng thích, vô cùng gây nên tốc độ đi đường.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm vùng trời.

Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng xuất hiện, có thể là, cái kia đạo xen lẫn tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa vết nứt, lại đã sớm triệt để khép lại.

Vị kia phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Giống như nàng thần bí đến, bây giờ vừa thần bí đi.

Triêu Tiểu Kiếm lơ lửng giữa không trung, hắn không có bất kỳ cái gì phòng hộ  mặc cho mưa sa cọ rửa thân thể của hắn, nước mưa theo cái cằm của hắn hội tụ nhỏ xuống.

Triêu Tiểu Kiếm có chút thất hồn lạc phách.

Hắn cảm thụ được giữa thiên địa lưu lại Hiên Viên Thái Hoa kiếm khí gợn sóng, rất lâu, mới là phun ra một ngụm trọc khí.

"Lại đi a."

"Đáng tiếc, chung quy là không thể thấy chưởng môn sư tỷ một mặt."

"Đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho sư tỷ từ bỏ Kiếm Thục tông, độc thân tại Yêu Ma thiên hạ bên trong mà không về?"

Phương Lãng xem Triêu Tiểu Kiếm có chút mờ mịt, không khỏi mở miệng, đem một ít chuyện đỡ ra, chầm chậm cáo tri.

Tỉ như, Hiên Viên Thái Hoa chính miệng đáp ứng thu hắn Phương Lãng làm đệ tử, lại tỉ như, Hiên Viên Thái Hoa nhường Phương Lãng đi rút ra còn lại liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt ảm đạm biến mất không thấy gì nữa, bất kể như thế nào, ít nhất hắn biết chưởng môn sư tỷ còn chưa có chết, cái này là một tin tức tốt.

Đến cho chưởng môn sư tỷ phiêu bạt tại Yêu Ma thiên hạ, có tông môn mà không được về, tất nhiên có hắn nỗi khổ tâm!

Bằng không thì, ai muốn phiêu bạt tha hương, mười năm không về?

Triêu Tiểu Kiếm không biết nguyên nhân, thế nhưng hắn tin tưởng, chưởng môn sư tỷ tất nhiên là ở lưng phụ hắn không biết áp lực.

Hắn duy nhất có thể làm chính là, tận hắn có khả năng, giữ được Kiếm Thục tông, nhường Kiếm Thục tông không rơi xuống thập đại tông môn.

Triêu Tiểu Kiếm đãng đi nước mưa trên người, bật cười lớn.

Lôi kéo Phương Lãng, hướng phía hai tòa thiên hạ hàng rào khép lại vị trí, hướng phía vị kia phảng phất tại hàng rào về sau, tràn đầy vẻ u sầu, ngắm nhìn Đại Đường vạn dặm sơn hà nữ Kiếm Tiên.

Chắp tay chắp tay..