Chương 124: Một cái được mọi người đều sơ sót người

Chương 124: Một cái được mọi người đều sơ sót người

"Chưởng môn sư tỷ thu ngươi làm đệ tử?"

Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng rơi trên mặt đất, hỏi.

Phương Lãng nhẹ gật đầu: "Thậm chí còn để cho ta đi thu lấy liên tử, liên luân, liên hồi tam kiếm, tựa hồ dính đến chuyện trọng yếu."

"Lần này sư tôn sở dĩ sẽ xé rách thiên hạ hàng rào mà xuất hiện, cũng là bởi vì ta thông qua Liên Sinh kiếm triệu hoán."

"Có lẽ  chờ ta thu lấy ba thanh kiếm về sau, sư tôn liền có thể trở về Đại Đường thiên hạ."

Phương Lãng, nhường Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt không khỏi hơi hơi phát sáng lên.

"Ngươi nói rất có lý!"

Bất quá, rất nhanh, Triêu Tiểu Kiếm lông mày liền lại lần nữa nhíu lên.

"Liên tử kiếm tại Mạch Tông, trấn áp Mạch Tông một chỗ bí địa. . . Sen vòng kiếm tại Quan Phật hải, nhất kiếm trấn phật hải, đến mức sen hồi trở lại kiếm, thì là năm đó chưởng môn sư tỷ cùng Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ tại Đại Đạo lăng kịch chiến, cuối cùng hạ gục Triệu Long sĩ về sau, bá đạo cắm vào Đại Đạo lăng bên trong."

"Nói tóm lại, này ba thanh kiếm, trấn áp bây giờ thập đại tông môn bài danh trước ba ba tòa, mong muốn rút ra này ba thanh kiếm, nói thì dễ làm mới khó làm sao!"

"Trước không nói có thể hay không rút ra, ba cái tông môn có để hay không cho ngươi rút đều là cái vấn đề."

Triêu Tiểu Kiếm có chút đau đầu.

Bất quá, Phương Lãng nói rất đúng, một thanh Liên Sinh kiếm có thể gọi ra chưởng môn sư tỷ, cái kia có lẽ Phương Lãng có khả năng thông qua còn lại ba thanh kiếm, nắm chưởng môn sư tỷ cho triệu hồi Đại Đường thiên hạ!

Triêu Tiểu Kiếm trong đôi mắt lấp lánh qua tinh mang, nếu là rút ra ba thanh kiếm thật sự có thể nhường chưởng môn sư tỷ trở về Đại Đường.

Vì thế, cho dù là Đại Đạo tông, cho dù là Quan Phật hải, cho dù là Mạch Tông. . . Lại có sợ gì!

Cùng lắm thì đánh một trận!

Triêu Tiểu Kiếm nhìn xem tí tách tí tách mưa, đôi mắt có chút hốt hoảng.

Hắn nhớ lờ mờ nổi lên hình ảnh.

. . .

Năm đó, Thiên rơi tuyết lớn.

Một trận tuyết tai bao trùm toàn bộ thiên hạ, vô số dân chúng cửa nát nhà tan, chết cóng tại phố dài cùng hoang dã.

Một cái đói gầy thiếu niên, mang theo gầy như que củi muội muội, đói khổ lạnh lẽo, không thể không trên đường ăn xin cầu sinh sống.

Hành khất, ăn cắp, đánh nhau. . . Vì có thể làm cho chính mình, nhường muội muội sống sót, rất nhiều chuyện thiếu niên đều từng làm qua.

Có thể là, cuối cùng, hắn vẫn không thể nào giữ được muội muội, muội muội chết đói tại cũ nát Bồ Tát miếu bên trong, toàn thân cứng đờ, thiếu niên gào khóc, tuy nhiên lại khóc không ra.

Thiếu niên cõng muội muội thi cốt, rời đi thành trì, dự định về quê nhà, trở lại chôn giấu lấy phụ mẫu thi cốt địa phương.

Mà thiếu niên đói khổ lạnh lẽo, cơ hồ mất đi tri giác.

Lúc này, thiếu niên gặp cái kia một tịch váy trắng, phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên.

Nữ Kiếm Tiên sờ lên đầu của hắn, trong nháy mắt kiếm khí sinh, mang theo hắn, theo vượt ngang mấy ngàn dặm, trở về quê quán, đem muội muội thi cốt mai táng tại nhà bên cạnh.

Thiếu niên cầu nữ Kiếm Tiên thu hắn làm đồ, nữ Kiếm Tiên cự tuyệt.

Thiếu niên quật cường một mực đi theo, tại bạo tuyết bên trong sâu cạn hành tẩu.

Nữ Kiếm Tiên vẫn như cũ chưa từng nhận lấy thiếu niên, thế nhưng cũng không có đi quá nhanh, một lớn một nhỏ, đi bộ, trên đường đi, nữ Kiếm Tiên cứu tế không ít người, giải quyết không ít mã tặc cường đạo, trợ giúp không ít chạy nạn người, miễn trừ ** tai kiếp.

Khi đó, thiếu niên liền trong lòng yên lặng thề, tương lai nhất định muốn phát triển thành cùng nữ Kiếm Tiên một dạng mạnh mẽ Kiếm Tu.

Giống nữ Kiếm Tiên như vậy có được cao thượng phẩm đức Kiếm Tu.

Sau này, nữ Kiếm Tiên mang theo thiếu niên trở về Thục Sơn, cứ việc chưa từng thu hắn làm đồ, có thể là, thiếu niên thiên phú và căn cốt lại là kinh diễm cả tòa Thục Sơn, bị ngay lúc đó Kiếm Thục tông chưởng môn thu làm đệ tử thân truyền, mà nữ Kiếm Tiên thành thiếu niên sư tỷ.

Cho đến. . . Bây giờ.

. . .

Triêu Tiểu Kiếm thu hồi ánh mắt, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem một thân huyết y Phương Lãng.

Tiểu tử này. . . Chỗ nào so đến được hắn Triêu Tiểu Kiếm?

Không có hắn Triêu Tiểu Kiếm suất, không có hắn Triêu Tiểu Kiếm tiêu sái, dựa vào cái gì trở thành chưởng môn sư tỷ đệ tử.

Chẳng lẽ. . . Cũng bởi vì tiểu tử này so với hắn Triêu Tiểu Kiếm không biết xấu hổ?

"Hảo tiểu tử, từ nay về sau, ta Triêu Tiểu Kiếm, là ngươi sư thúc!"

"Tiểu tử ngươi tại Kiếm Thục tông bối phận lập tức liền lên đi, thành Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc!"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Phương Lãng sờ lên đầu, ấm áp cười một tiếng.

Đây đều là ngoài ý muốn, hắn ban đầu mục đích chỉ là muốn ôm một thoáng Thái Hoa Kiếm Tiên đùi.

Chung quanh, Hoàng Anh, Khương Linh Lung đám người vẻ mặt cũng là trở nên cổ quái rất nhiều.

Bùi Liêu cái kia lạnh lùng trên mặt, khó được hiện lên một vệt ghen ghét.

Hắn đã từng muốn trở thành Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, chỉ bất quá bị vô tình cự tuyệt, kết quả Thái Hoa Kiếm Tiên lựa chọn Phương Lãng tiểu tử này.

Mưa sa còn tại hạ cái không ngớt.

Mọi người không có nhiều trò chuyện.

Bùi Liêu mang theo Đại Lý Tự đám quan chức, mang theo Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thi thể rời đi.

Lần này sự tình, liên quan đến trọng đại, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân một đảng, sợ là đều phải bị đến lôi đình đả kích.

Phương Lãng đám người thì là tại tài nguyên dịch trạm bên trong ngắn ngủi nghỉ ngơi, Triêu Tiểu Kiếm cũng không trở về thành Trường An, ở chỗ này bảo hộ lấy bọn hắn.

Trận này Tiềm Long tài nguyên chiến, bởi vì việc này cũng tạm thời gián đoạn, rất nhiều tông môn đệ tử, đều tại dịch trạm bên trong chờ tiếp xuống an bài.

. . .

. . .

Thành Trường An.

Theo Bùi Liêu chờ Đại Lý Tự quan viên, mang về Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thi thể, toàn bộ Hoàng thành tất cả đều chấn động.

Bùi Liêu đem U châu Yêu Khuyết bên trong chỗ bùng nổ sự tình toàn bộ đỡ ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Thái Cực điện trước.

Bùi Liêu quỳ sát.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân một đảng, tính toán Tam hoàng tử Lý Liên Thành, bố trí một trận toàn cục, cấu kết phản nghịch Nam Nghiệp Hỏa, muốn đi phản loạn sự tình, chuyện này trên cơ bản là nắp hòm định luận.

Đến mức Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cái chết, Bùi Liêu cũng đã nói, là Thái Hoa Kiếm Tiên cách làm.

Đương nhiên, đến mức Ôn Đình mười năm tự nhất kiếm, xuyên thủng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, cùng với Phương Lãng bựa chặt xuống Đại hoàng tử đầu sự tình, Bùi Liêu liền không có nói ra, theo Bùi Liêu, Ôn Đình cùng Phương Lãng đó là tự vệ.

Huống hồ, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân kế hoạch bại lộ, hết thảy mục đích rõ rành rành, tội ác khó tha thứ, liền không cần liên lụy đến Phương Lãng cùng Ôn Đình.

Mà một ngày này.

Thái Cực điện bên trong, cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, dường như lôi đình chấn nộ.

Từng đạo chiếu lệnh từ Thái Cực điện bên trong truyền ra.

Mỗi một đạo chiếu lệnh đều ẩn chứa sát cơ!

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân một đảng quan viên đều là quỳ rạp trên đất, bị chiếu lệnh thẩm phán.

Một chút tham dự vào lần này kế hoạch quan viên, dồn dập bị giam giữ vào đại lao, một chút liên quan sự tình càng sâu người, trực tiếp tại Chu Tước môn bên ngoài chém đầu.

Đỏ thẫm máu, rải đầy Bạch Tuyết.

Một ngày này, Thánh Hoàng chấn nộ, toàn bộ Đại Đường thiên hạ tựa hồ cũng run lên.

Đông Lỗ Kiếm tông được cái khu trục tông tịch, đồng thời đầy tông tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội chiếu lệnh.

Mà Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ thì là tự mình thừa hạc vào Trường An, đồng thời dẫn theo một vị Đại Đạo tông trưởng lão thủ cấp, tại thành Trường An trước xin lỗi.

Vị trưởng lão này chính là tư thông Nam Nghiệp Hỏa, tặng Nam Nghiệp Hỏa một khỏa Đại Hoàn đan kẻ cầm đầu.

Bất quá, Thánh Hoàng vẫn như cũ là không vừa lòng, tiếp tục rơi xuống chiếu lệnh, mệnh Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ vào Yêu Ma thiên hạ, giết ba đầu cửu cảnh Đại Yêu, dùng làm trừng phạt.

Thánh Hoàng cử động lần này cũng là dẫn tới xôn xao, cứ việc mọi người đều biết Đại hoàng tử sau lưng là Đại Đạo tông, thế nhưng, không có trực tiếp chứng cứ, có thể Thánh Hoàng vẫn như cũ là như thế này làm ra phán quyết, biểu lộ cường ngạnh thái độ.

Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ cung kính tiếp nhận trừng phạt, lại lần nữa thừa hạc rời đi.

Đến mức Tam hoàng tử Lý Liên Thành, thì cũng là nhận lấy trừng trị, mặc dù hắn là bị Đại hoàng tử tính toán mà tính, có thể là Tam hoàng tử cũng là đã từng cùng Đông Lỗ Kiếm tông đi rất gần, cho nên bị nên có trừng phạt.

Bị phạt vào lãnh cung, cấm túc ba năm, trong ba năm không được ra bước ra lãnh cung nửa bước!

Cái này trừng phạt vừa ra, Lý Liên Thành đỏ ngầu cả mắt, hắn mẹ nó hoàn toàn là tai bay vạ gió, hắn cực độ không cam tâm, có thể là, cảm thụ được trước đó Thánh Hoàng cái kia siêu thoát một chưởng vỗ chết Nam Ly lửa hình ảnh, Tam hoàng tử cuối cùng vẫn là nhận sợ.

Trường An tuyết, càng ngày càng sâu.

Làm chiếu lệnh truyền khắp thiên hạ, dân chúng đều rung động.

Người nào đều không hề nghĩ tới, năm nay Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển, lại có thể là dùng từng khỏa lăn xuống đầu làm ăn mừng!

Đến mức Tiềm Long tài nguyên chiến, thì là như cũ tại tiếp tục, đồng thời Thánh Hoàng hạ lệnh, do Ngũ công chúa tới đốc chiến.

Kiếm Thục tông đệ tử dự thi bởi vì tại tài nguyên chiến bên trong tao ngộ đãi ngộ không công bằng, vì vậy trực tiếp tấn cấp tài nguyên chiến cuối cùng một trận quyết chiến, đồng thời Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử tại vòng thứ nhất đạt được tài nguyên, tất cả đều về Kiếm Thục tông.

Đại Đạo tông đệ tử lần này tài nguyên chiến cuối cùng đạt được tài nguyên, một nửa về Kiếm Thục tông.

Cái này quyết sách vừa ra, các tông đệ tử mặc dù không phục, có thể là, nghĩ đến "Vạn dặm kính" bên trong, cái kia sừng sững tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên, rất nhiều tông môn cường giả đành phải thu hồi tâm tư.

Kể từ hôm nay, Kiếm Thục tông cũng không tiếp tục là mười năm này bên trong không ngừng suy yếu Kiếm Thục tông.

Hiên Viên Thái Hoa xác định không chết, cái kia Kiếm Thục tông. . . Liền tuyệt đối không phải ai cũng có thể bóp quả hồng mềm!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm.

Làm Phương Lãng đám người biết được Trường An truyền về phán quyết về sau, đều là dồn dập thở dài một hơi.

Trong đó, Ôn Đình cùng Phương Lãng đều làm xong bị trừng trị tình huống, chỉ là không có nghĩ đến, Đại hoàng tử bị gắn phản loạn phạm tội, lại thêm giết Đại hoàng tử chính là Hiên Viên Thái Hoa, cho nên, hai người đều không có cái gì tội lỗi.

Hai người đỡ được thiết luật mũi tên máu tru diệt, chuyện này liền coi như là bỏ qua.

Đến mức tài nguyên chiến đền bù tổn thất tin tức truyền đến, cho dù là Phương Lãng đều choáng váng, trực tiếp tấn cấp cuối cùng một trận trận chung kết, thậm chí còn có thể chia cắt Đại Đạo tông đạt được một nửa tài nguyên.

Này nằm thắng nằm cũng rất thư thái!

Đại Đạo tông các đệ tử, tại tài nguyên tranh tài liều sống liều chết, chỉ có thể vì bọn họ làm công.

Phương Lãng cảm giác, Lý Nguyên Chân biết được tin tức này, sợ là muốn chọc giận khóc.

Phương Lãng ánh mắt lơ đãng quét về ôm đại kiếm Liễu Bất Bạch.

Mặc dù này một trận chiến Liễu Bất Bạch chuyện gì đều chưa từng làm, thế nhưng, nhưng chưa từng nghĩ, ý nghĩa chí vậy mà ảnh hưởng đến trận này tài nguyên chiến.

Một hồi huyên náo về sau.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm bên trong, lại lần nữa khôi phục an tĩnh.

Tất cả mọi người bắt đầu nắm Linh tinh khôi phục trạng thái.

Phương Lãng thì là bắt đầu tổng kết này một trận chiến thu hoạch, không thể không nói, chỉ có chiến đấu, mới là tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất!

Phương Lãng lại một lần ngạnh kháng một đợt đại bổ thiết luật mũi tên máu, bây giờ trong thức hải của hắn, linh niệm lại tăng vọt rất nhiều, Phương Lãng linh niệm thậm chí trực tiếp tiêu thăng đến ngũ đoạn thuật đạo sư trình độ!

Đến mức Kiếm đạo tu vi thì là bước vào tam đoạn Kiếm Cương cảnh, đây là hai lần sử dụng mượn lực thẻ, sử dụng gà mờ "Tự Kiếm thuật" sau đạt được phản hồi.

Mặc dù phản hồi không nhiều, đến mức Phương Lãng võ phu tu vi, cũng nhân họa đắc phúc, tại thiết luật trợ giúp dưới, vững chắc lại võ phu tam phẩm Bàn Huyết cảnh.

Có thể nói, Phương Lãng thực lực tổng hợp đạt được một lần bay vọt!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài lấy được chỗ tốt!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành khiêu chiến nhiệm vụ  nhiệm vụ độ hoàn thành hoàn mỹ, lấy được được thưởng, ngẫu nhiên thu hoạch 【  Hiên Viên Thái Hoa 】 kiếm thuật một phần, đồng thời kiếm thuật số lượng độ có thể tăng lên chí kiếm cương sở trường."

Đây là Phương Lãng trước đó khiêu chiến nhiệm vụ thời điểm, nhất kiếm chém nát thiết luật một cái miệng nhỏ đích ban thưởng!

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Ôn Đình chung nhau thi triển 'Tự Kiếm thuật ' sóng vai giết địch, sinh ra cực sâu độ tu hành trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  Biến Dị Tự Kiếm Thuật 】."

Trong đầu hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra, phần thưởng lần này, thì là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Phương Lãng.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật? !

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh, liền là hắn sử dụng mượn lực thẻ thời điểm, chỗ mô phỏng cái kia gà mờ Tự Kiếm thuật sao?

Uy lực có thể là cực cường!

Nếu để cho Phương Lãng tìm tới cơ hội, chém giết cái tứ phẩm đều không là vấn đề!

. . .

. . .

Bạo mưa đang rơi cái không ngớt.

Hạt mưa đập trên mặt đất, tóe lên khuếch tán gợn sóng, cũ chưa tán, mới biến sinh.

Vài vị ăn mặc đạo bào màu lam nhạt thân ảnh, tại màn mưa bên trong ngang qua.

Bọn hắn quanh thân tản ra khí tức ngột ngạt, đây là Đại Đạo tông đệ tử dự thi nhóm, biết được đến tài nguyên chiến bên trong tình huống thời điểm, Đại Đạo tông các đệ tử từng cái đều là không phục, cho dù là dẫn đội lão đệ tử an Phạm cũng là lạnh nghiêm mặt.

Bọn hắn không có giận mắng quy tắc bất công, dù sao, Nam Nghiệp Hỏa nuốt Đại Hoàn đan ám sát Thánh Hoàng sự tình, cùng Đại Đạo tông phiết không ra liên quan.

Thế nhưng, trong lòng bọn họ tự nhiên vẫn là không phục.

"Đã như vậy. . ."

"Vậy chúng ta liền cùng Kiếm Thục tông các đệ tử tại quyết chiến bên trên thấy."

"Tại quyết chiến bên trên dùng ưu thế tuyệt đối đánh tan Kiếm Thục tông đội ngũ, để bọn hắn hiểu rõ, những tư nguyên này. . . Bọn hắn không xứng cầm."

. . .

. . .

Thành Trường An.

Một thanh lại một thanh phi kiếm phá không trì cướp, giống như là ra tổ ong mật, hướng phía Đại Đường thiên hạ các nơi bay đi.

Tây Vực Yêu Khuyết.

Cát vàng đằng đẵng, đại quân sâm nghiêm, sắp hàng tại cát vàng đại địa, sát khí sôi trào.

Mà quân doanh bên trong.

Theo thành Trường An truyền đến phi kiếm tin tức, bị binh lính giao cho lều lớn bên trong một thân áo giáp dáng người khôi ngô A Tư Lạc Sơn.

"Tam hoàng tử bị đày vào lãnh cung, cấm túc ba năm?"

"Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình, Tam hoàng tử bị đày vào lãnh cung, trận này thái tử chi tranh, hoàn toàn liền là một chuyện cười."

A Tư Lạc Sơn buông xuống thư tín, chầm chậm nhắm mắt lại.

Mặc dù hắn người chưa đến Đế Kinh Trường An, thế nhưng phảng phất có khả năng tự mình trải qua Trường An trận kia gió tanh mưa máu giống như.

Hắn phảng phất thấy được phong hoa tuyệt đại Thái Hoa Kiếm Tiên.

Phảng phất thấy được Nam Nghiệp Hỏa đập hạ Đại Hoàn đan về sau, bộc phát ra cơ hồ muốn siêu thoát lực lượng.

Cũng là thấy được vĩ ngạn Thánh Hoàng đánh ra một chưởng.

A Tư Lạc Sơn mở mắt ra, đôi mắt thâm thúy vô cùng.

Hắn đi ra lều lớn, nhìn đằng đẵng cát vàng, nhìn cái kia trôi nổi tại Thiên cao ngất Yêu Khuyết.

"Có thể. . . Không thích hợp."

"Trận này Trường An sóng gió, có một nơi không thích hợp."

Cùng lúc đó.

Mặt khác cách xa nhau Tây Vực Yêu Khuyết mấy vạn dặm một chỗ trong quân doanh.

Tống Tiên Chi xem xong phi kiếm truyền đến tin, ngón tay khẽ chọc bàn, tuấn dật trên mặt nhíu lại lông mày: "Không thích hợp, giống như tất cả mọi người không để ý đến một người."

"Cuộc phong ba này lớn như vậy, Khương Vô Thần đang làm cái gì?"

"Hắn vì cái gì. . . Vô thanh vô tức? !".