Chương 125: Tiểu sư thúc có thể có cái gì ý đồ xấu

Chương 125: Tiểu sư thúc có thể có cái gì ý đồ xấu

Tuyết lớn liên hạ ba ngày.

Thành Trường An hoàn toàn bị tuyết lớn bao phủ, thế nhưng trời băng đất tuyết, vô pháp cọ rửa đi đến từ Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển vui sướng, khó mà che đậy dân chúng mỗi năm một lần chúc mừng cảm xúc.

Phương Lãng chờ Kiếm Thục tông Tiềm Long tài nguyên chiến tham chiến các đệ tử, đã bị Triêu Tiểu Kiếm tiếp ra U châu Yêu Khuyết, bọn hắn bởi vì Đại hoàng tử sự tình, thu được trực tiếp tấn cấp tổng quyết tái tư cách.

Đương nhiên, cuối cùng một trận quyết chiến quyết định tài nguyên lượng càng nhiều, vì vậy cho dù là về tới trong thành Trường An Phương Lãng đám người, cũng là không có bất kỳ cái gì buông lỏng, tại tích cực trù bị lấy quyết chiến.

Mà U châu Yêu Khuyết bên trong, mưa sa vẫn như cũ, các tông môn các đệ tử, vẫn như cũ là đang tiến hành tài nguyên chiến cạnh tranh.

Sáu ngàn dặm tài nguyên dịch trạm, bọn hắn như cũ tiến lên cùng bôn ba, vòng thứ nhất về sau, liền vào vào vòng thứ hai, tài nguyên chiến vòng thứ hai, thì là các tông các đệ tử lẫn nhau đi săn cùng tranh đoạt tài nguyên lệnh bài quá trình.

Cạnh tranh tính cực cường, mà lần này tài nguyên chiến, cũng là như giới trước cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Đặc biệt là thập đại tông môn đệ tử, càng là biểu hiện ra kinh người tố chất cùng thực lực, một chút nhất lưu cùng Nhị lưu tông môn đệ tử, căn bản là không có cách cùng hắn tranh phong, dồn dập ném ra ngoài một khối tài nguyên lệnh bài, từ bỏ chiến đấu.

Đặc biệt là Đại Đạo tông đệ tử, có lẽ là bởi vì bị tai bay vạ gió trừng phạt, tại An Phạm dẫn đầu dưới, Đại Đạo tông đệ tử đơn giản mạnh mẽ vô pháp ngăn cản.

Mà lại thủ đoạn ngoan lệ, ra tay không có lưu tình chút nào.

Tất cả mọi người biết, Đại Đạo tông các đệ tử trong lòng kìm nén một cỗ khí, không phục khí.

Rất nhiều tông môn đệ tử đều đoán được, nếu là Đại Đạo tông tấn cấp đến tài nguyên chiến trận chung kết, sợ là sẽ phải cùng Kiếm Thục tông các đệ tử bộc phát ra kinh người ma sát!

Đối với Kiếm Thục tông trực tiếp tấn cấp đến trận chung kết, phần lớn tông môn đệ tử đều không có không phục, dù sao, Phương Lãng tại đệ nhất tài nguyên dịch trạm trước, rơi xuống cuồn cuộn yêu ma thú tâm bẩn mưa hình ảnh, vẫn là cực kỳ lực trùng kích.

Bọn hắn biết Kiếm Thục tông có thể thu hoạch được cái này tài nguyên, đó là bởi vì chống được thú triều!

Giết rất nhiều yêu ma thú!

Tại trong tử vong tìm được một chút hi vọng sống, mới là sống sót.

Ít nhất, một chút Nhị lưu, nhất lưu tông môn đệ tử, nếu là gặp được thú triều, nhất định thương vong thảm trọng.

Cho nên, không có người đối cái này phán quyết có cái gì dị nghị.

Cứ việc rất nhiều người đều suy đoán, Phương Lãng có thể làm được như thế, là bởi vì trong tay hắn cái kia nắm Liên Sinh kiếm, bởi vì Liên Sinh kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa ý chí trợ giúp.

U châu Yêu Khuyết bên trong, đã trải qua ba ngày kịch chiến, tài nguyên trước khi chiến đấu ba lượt cuối cùng hạ màn.

Tấn cấp vòng thứ ba mười chi đội ngũ, phân biệt là trừ Kiếm Thục tông bên ngoài mười vị trí đầu tông môn đệ tử, lại thêm một cái Nam Hải kiếm phái, vừa vặn mười chi đội ngũ.

Nguyên bản, Đông Lỗ Kiếm tông là có cơ hội chiếm cứ một cái danh ngạch  bất quá, theo Lâm Mạc Già chết đi, theo Nam Nghiệp Hỏa đại nghịch bất đạo hành vi, Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử đã sớm bị xoạt đi tư cách dự thi.

Ngày thứ tư.

Thành Trường An bên ngoài, Chu Tước môn trước, to lớn lôi đài lát thành ra.

Lôi đài rộng ba trăm trượng, dài ba trăm trượng, toa thuốc hình, bày ra tại Chu Tước môn trước.

Này chính là tài nguyên chiến vòng thứ ba sân thi đấu.

Mười vị trí đầu tông môn đệ tử đám đội ngũ sẽ trên lôi đài tiến hành đoàn thể đối chiến, mỗi chiến thắng một nhánh đội ngũ liền thu hoạch được một phần tài nguyên, cái kia một phần tài nguyên bên trong ẩn chứa nắm chắc miếng thượng phẩm Linh tinh, mấy chục miếng trung phẩm Linh tinh, mấy ngàn miếng hạ phẩm Linh tinh, càng có đan dược, thuật phù chờ các loại tư nguyên đắp lên.

Có thể nói mỗi một phần tài nguyên đều là giá trên trời.

Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất vẫn là kịch liệt các tông đệ tử ở giữa đoàn thể chiến đấu.

Chu Tước môn trước, Chu Tước trên đường cái, dân chúng đều triệt để lâm vào điên cuồng, bọn hắn chen chúc tại chung quanh lôi đài, hưng phấn vô cùng nhìn chằm chằm trên lôi đài chiến đấu.

Này loại người tu hành chiến đấu, trình độ kịch liệt, tuyệt đối không kém lúc trước khoa khảo thánh trước đọ võ!

Đối với vô pháp tu hành, lại đối với tu hành vô cùng hướng tới dân chúng mà nói, là một trận cuồng hoan!

Lại thêm Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển sắp đến, toàn bộ Trường An bầu không khí hoàn toàn bị nhóm lửa, hồng hồng hỏa hỏa, ồn ào không ngớt.

. . .

. . .

Võ Vương phủ.

Thiên viện phòng khách.

Phương Lãng kết thúc lại một ngày tu hành, hắn chầm chậm mở mắt ra, đôi mắt trở nên thâm thúy, tựa hồ có ánh sáng tại sáng chói.

Từ ngày đó chống được cái kia càng mạnh mẽ hơn thiết luật mũi tên máu, Phương Lãng trong thức hải lan tràn linh niệm lực lượng có thể tích lũy nhiều lắm, một hơi trực tiếp đạt đến ngũ đoạn thuật đạo sư trình độ, trực tiếp vô tình siêu việt Kiếm đạo.

Thức hải bên trong cái kia viên thần nước mắt kết tinh, thậm chí đều đạt đến lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Phương Lãng cũng là không nói gì, hắn bỗng nhiên không muốn cố gắng, chỉ muốn giang hai tay ra, mỗi ba ngày nhường thiết luật tới bắn hắn một thoáng.

Tiện nghi sư tôn nhường Phương Lãng cảm thụ bắn cùng bị bắn khác nhau, Phương Lãng cảm thấy. . . Vẫn là bị ** điểm.

Dù sao, bị bắn liền có thể mạnh lên a!

Đương nhiên, này bốn ngày, Phương Lãng cũng không có nhàn rỗi, tại củng cố có chút phù phiếm thuật xây một chút làm thời điểm, Kiếm đạo cùng võ đạo cũng chưa từng kéo xuống, cũng là luyện hóa không ít hệ thống cung cấp tu hành tài chính, làm vững chắc tu vi, cung cấp bởi vì tu vi sớm tăng lên, mà khuyết thiếu linh khí.

Võ Vương phủ, trong đình viện.

Phương Lãng đi ra, đứng lặng trong sân, đối diện với hắn, Khương Linh Lung cầm trong tay Quý Tuyết kiếm mà đứng.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đôi mắt ngưng trọng, như lâm đại địch.

Đã thấy Phương Lãng nắm Hắc Diệu kiếm, chầm chậm đem kiếm ném ra ngoài, sau đó bấm tay một gõ, cái kia một gõ, phảng phất có kiếm khí nháy mắt dẫn đến, trong chốc lát ẩn chứa trên dưới một trăm sinh diệt!

Trong nháy mắt, Hắc Diệu kiếm tiêu xạ mà ra, hóa thành một đóa chói lọi kiếm khí hoa sen tại Khương Linh Lung quanh thân nổ tung!

Khương Linh Lung không giữ lại chút nào, kiếm cương bao phủ, xuân hạ thu đông, phảng phất bốn mùa chi vũ tại quanh thân kéo dài không dứt, hóa thành một cái lưới lớn, cùng Phương Lãng đập tới sinh diệt kiếm khí hoa sen chạm vào nhau!

Có kịch liệt cương phong, kịch liệt nổ tung tại trong sân dẫn đến.

Mặt đất bị cắt chém ra vô số giăng khắp nơi hoa văn.

Bụi mù tán đi.

Khương Linh Lung rút lui mấy bước, trong đôi mắt mang theo mấy phần không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ phức tạp.

Nàng thế mà đánh lui.

Bất tri bất giác, Phương Lãng đã truy đuổi lên cước bộ của nàng, chân chính tại tu vi phương diện siêu việt nàng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng kiêu ngạo không khỏi xiết chặt.

"Đinh! Ngài cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  minh tưởng thẻ 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Cùng Lão Khương luyện tập, thu hoạch được một tấm minh tưởng thẻ.

Cũng xem như thu hoạch.

Phương Lãng lại là mặt mũi tràn đầy vui vẻ, vừa rồi hắn thi triển chiêu kiếm kia, gọi là 【  nháy mắt Kiếm Liên 】 là theo cái kia tiện nghi sư tôn trên thân hao xuống tới kiếm thuật.

Không phải bí kỹ, mà là kiếm thuật, uy lực cực mạnh kiếm thuật!

Phương Lãng liền đối này kiếm chiêu nguyên lý, cùng Nghê Văn tiến hành qua một ngày một đêm chiều sâu nghiên cứu thảo luận, cuối cùng phát hiện, này kiếm chiêu thông qua sinh diệt biến ảo tới dọa co lại năng lượng, sinh diệt số lần càng nhiều, năng lượng va chạm áp súc số lần càng nhiều, bùng nổ uy lực cũng là càng mạnh!

Dựa theo Phương Lãng lời giải thích, này chiêu nhược là tu vi đủ mạnh, có thể so với cỡ nhỏ đạn đạo, uy lực không kém gì đại thuật tu đủ hết lực hành động cấm chú.

Đương nhiên, hiện tại Phương Lãng thi triển đi ra, chỉ có thể coi là nho nhỏ lựu đạn uy lực.

Đối với này kiếm chiêu, Phương Lãng chỉ có kinh ngạc tán thán, không hổ là đương thời đệ nhất kiếm tiên, Hiên Viên Thái Hoa!

Kết thúc đối luyện, Khương Linh Lung giống như là nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra: "Đúng rồi Phương Lãng, phụ thân ta cho ngươi đi một chuyến viện nhỏ."

Phương Lãng nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, trong đầu không khỏi nổi lên lúc trước tại lực áp dị tộc, tóc tai bù xù vào cung tới Khương Võ Vương.

Phương Lãng không có cự tuyệt, thu thập sau một lúc, đi tới Khương Võ Vương chỗ viện nhỏ.

Cửa viện đóng chặt lại.

Bất quá, Phương Lãng vừa tới, trong sân tựa hồ có một đôi tròng mắt chầm chậm mở ra, kinh khủng linh niệm áp bách, nhường Phương Lãng hô hấp hơi ngưng lại.

Theo tu vi tăng lên, Phương Lãng mới có thể càng hiểu rõ này chút đỉnh cấp cường giả khủng bố.

Bước vào bên trong viện, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất hết thảy thanh âm đều bị ngăn cách ra giống như.

Trong đình viện, đình trúc bên trong.

Khương Võ Vương dáng người khôi ngô, ngồi ngay thẳng, khí tức thu lại.

Hắn vẫn như cũ xụ mặt, hết sức nghiêm túc cùng thâm thúy.

Phương Lãng nhìn thấy Khương Võ Vương, chắp tay.

"Ngươi là bạn của Linh Lung, không cần đa lễ."

Khương Võ Vương mở miệng.

Phương Lãng cười một tiếng, đứng dậy, thuận tiện vung ra cái nhân vật quét hình.

. . .

Tuổi tác: 218

Tu vi: ? ? ?

Căn cốt: Tinh huy (91)

Giới thiệu: Đây cũng là một cái ngươi không với cao nổi nam nhân

. . .

Thư giới thiệu hơi thở xuất hiện, Phương Lãng trong lòng không khỏi hít vào một hơi.

Tu vi nhìn không thấu, thế nhưng cái này căn cốt tựa hồ so với Triêu Tiểu Kiếm cao hơn!

Chủ yếu nhất là, Khương Võ Vương tuổi tác thế mà đạt hơn hai trăm tuổi!

Phương Lãng trong lúc nhất thời tắc lưỡi không thôi, dù sao, Lão Khương mới mười lăm tuổi, liền Khương Võ Vương số lẻ không đủ.

Khương Võ Vương ánh mắt thâm thúy, thật sâu nhìn xem Phương Lãng, trong nháy mắt đó, Phương Lãng trong lòng xiết chặt, chỗ có ý tưởng tất cả đều tan biến sạch sành sanh.

Này Khương Võ Vương cho hắn áp bách, so Triêu Tiểu Kiếm càng kinh khủng!

"Tiểu tử ngươi. . . Hết sức có ý tứ, có thể bị Hiên Viên Thái Hoa thu làm đệ tử, rất ít gặp."

"Liên Sinh kiếm lại cho ta nhìn một chút."

Khương Võ Vương nói ra.

Phương Lãng lấy ra che kín vết rạn, mũi kiếm càng là phá toái Liên Sinh kiếm, đưa cho Khương Võ Vương.

Khương Võ Vương tiếp nhận kiếm, nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong phun trào muôn vàn vẻ phức tạp.

"Kiếm nát. . ."

"Chẳng khác gì là gõ một trường phong ba bắt đầu."

Ai

Khương Võ Vương thở dài, đem kiếm trả lại cho Phương Lãng.

"Ngươi đáp ứng Hiên Viên Thái Hoa sau đó phải đi lấy cái kia còn lại ba thanh kiếm  bất quá, này ba thanh kiếm nhưng không có tốt như vậy lấy, thiên hạ này, không hy vọng ngươi lấy được này ba thanh kiếm, có khối người."

Khương Võ Vương nói ra.

"Thế nhưng, liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, vô cùng trọng yếu. . . Ngươi nhất định phải thu hoạch được nắm giữ ở trong tay."

Khương Võ Vương thật sâu nhìn xem Phương Lãng, trong đôi mắt đúng là mang theo một vệt chờ mong.

Phương Lãng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Khương Võ Vương nắm Liên Sinh kiếm đưa trả lại cho Phương Lãng, ngồi ngay ngắn đình trúc ở giữa, mắt thấy Phương Lãng rời đi sân nhỏ.

Rất lâu, tròng mắt mới hơi hơi gợn sóng, lướt ngang đến thành Trường An vùng trời.

"Sinh tử luân hồi, hoàng tộc thiết luật. . ."

"Mong muốn cải biến vận mệnh, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

. . .

. . .

Phương Lãng đi ra Khương Võ Vương sân nhỏ.

Vừa vặn gặp được theo bên ngoài phủ trở về Hoàng Anh, Liễu Bất Bạch cùng Ca Thư Nguyệt Hoa ba người.

Ba người sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Nhìn thấy Phương Lãng, vẻ mặt có chút trầm trọng.

Liễu Bất Bạch hít sâu một hơi, nói: "Lãng Tử, tài nguyên chiến chúng ta quyết chiến đối thủ xác định. . ."

Phương Lãng lông mày nhướn lên, có chút hiếu kỳ: "Người nào?"

"Đại Đạo tông đệ tử đội ngũ."

Liễu Bất Bạch nói: "Bọn hắn quá mạnh! Cơ hồ mỗi một cái phương diện đều mạnh, mặc kệ là dẫn đội An Phạm, cũng hoặc là là ngoài ra vài vị đệ tử mới, đều mạnh phi thường!"

"Ngụy Thắng chỗ Tiên Võ tháp đệ tử rất mạnh mẽ, có thể là toàn diện bị nghiền ép. . . Thảm bại!"

"Bọn hắn lĩnh đội lão đệ tử An Phạm thực lực mạnh phi thường, chính là hai lần trước khoa khảo Trạng Nguyên, bây giờ tại Đại Đạo tông sung túc tài nguyên đắp lên dưới, tu vi đạt đến cửu đoạn Pháp Vực cảnh đỉnh phong, hắn nghiền ép Mạch Tông, Kế Duyên quan, Quan Phật hải lĩnh đội đệ tử, quá mạnh!"

Liễu Bất Bạch cùng Ca Thư Nguyệt Hoa đều là kinh thán không thôi.

Hoàng Anh thì là có chút hốt hoảng, An Phạm mạnh mẽ, không thể nghi ngờ, một khi tại đoàn thể chiến bên trong Kiếm Thục tông đệ tử cùng Đại Đạo tông đệ tử đối chiến, nàng Hoàng Anh khẳng định là muốn chống lại An Phạm, nàng nếu là ngăn không được An Phạm, cái kia Kiếm Thục tông trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà Hoàng Anh không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể đánh được An Phạm, nếu là đổi Ôn Đình tới còn có cơ hội.

Nàng Hoàng Anh. . . Không sánh bằng.

Đến mức, đệ tử mới ở giữa đối kháng, Hoàng Anh hết sức tin tưởng Phương Lãng bọn hắn, có thể là, nàng không muốn bởi vì chính mình mà dẫn đến quyết chiến thất bại.

Ôn Đình tới, cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn hạ lệnh nhường mọi người tụ tập.

Rất nhanh, Phương Lãng chỗ viện nhỏ trong đình viện.

Mọi người tề tụ.

Ôn Đình sắc mặt trắng bệch, một bên uống vào khiến cho hắn hài lòng cẩu kỷ trà, một bên sắc mặt nghiêm túc cho Phương Lãng đám người phân tích quyết chiến bên trong quyết sách.

Phương Lãng cười nói: "Chúng ta có thể là đồ thú triều, bọn hắn chẳng lẽ không sợ sao?"

"Ta tại dịch trạm trước, rơi xuống một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa, thế mà chưa từng hù đến bọn hắn?"

Ôn Đình quét Phương Lãng liếc mắt: "Xem ra ngươi hết sức tự tin, bất quá tiểu tử ngươi xác thực có tự tin vốn liếng."

"Thế nhưng. . . Bọn hắn càng nhiều vẫn là coi là cái kia một trận thú triều bị đánh tan, là Liên Sinh kiếm bên trong Thái Hoa Kiếm Tiên ý chí nổi lên đến tác dụng."

"Bọn hắn sợ Liên Sinh kiếm, đến mức ngươi Phương Lãng, mặc dù kiêng kị, nhưng không đến mức e ngại."

Phương Lãng lông mày nhướn lên.

Ôn Đình nhìn xem Phương Lãng, sắc mặt nghiêm túc: "Huống hồ, ngươi cũng chớ xem thường Đại Đạo tông đội ngũ, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cũng không so cái kia cấp thấp yêu ma thú thú triều dễ đối phó, một khi An Phạm tốc độ cao đánh tan Hoàng Anh, dẹp an Phạm thực lực nhúng tay các ngươi đệ tử mới ở giữa giao phong, các ngươi thua không nghi ngờ."

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, lông mày cau lại: "Vậy chúng ta liền dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan Đại Đạo tông đệ tử mới đội ngũ, trợ giúp Hoàng Anh sư tỷ không phải tốt?"

Phương Lãng hướng phía Lão Khương giơ ngón tay cái lên: "Tiểu sư thúc cảm thấy Tiểu Khương ngươi nói rất có lý."

"Tiểu Khương?" Khương Linh Lung lãnh nhược băng sương nhìn xem Phương Lãng, thanh âm hơi hơi đề cao chút.

Phảng phất cảm giác không khí đều trở nên băng lãnh.

Phương Lãng không khỏi chậc chậc hạ miệng, có mấy phần quẫn bách.

Hắn thân là Kiếm Thục Tiểu sư thúc có thể có cái gì ý đồ xấu, gọi ngươi một câu Tiểu Khương không quá đáng a?

Trong đình viện, mọi người không khỏi nở nụ cười, tiếp tục thương lượng ngày mai quyết chiến chiến thuật.

Đêm dần khuya, thảo luận xong chiến thuật về sau, Phương Lãng đám người riêng phần mình trở về phòng bên trong tu hành đi, điều chỉnh trạng thái, ứng đối ngày mai tài nguyên chiến quyết chiến.

Trăng sáng treo cao, giương rơi xuống thê lương ánh trăng.

Đình trúc bên trong, Hoàng Anh một mình ngồi ngay ngắn, an tĩnh lướt qua kiếm, thân kiếm tỏa ra Nguyệt Hoa.

Nàng có chút mờ mịt, ngày mai muốn chống lại An Phạm, vị này đã từng khoa khảo Trạng Nguyên, Hoàng Anh áp lực rất lớn.

Nàng mặc dù nhỏ có thiên phú, thế nhưng, so với An Phạm vẫn như cũ thì kém rất nhiều.

Ôn Đình pha tốt mới cẩu kỷ trà, chầm chậm đi tới, tựa hồ cảm nhận được Hoàng Anh bối rối cùng hoảng sợ.

Ôn Đình vươn tay, nhẹ vỗ về Hoàng Anh đầu.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là trước sau như một dễ dàng bối rối, cái này không thể được, ngươi là Kiếm Tu, ngươi lo lắng niệm như một, tự tin dùng kiếm trong tay, có thể trảm phá hết thảy."

"Huống hồ. . . Ngươi muốn đối những tiểu tử kia nhiều chút lòng tin."

Nguyệt Hoa dưới, Ôn Đình cười cười.

Hoàng Anh ngẩng đầu, kinh ngạc nhưng nhìn xem Ôn Đình, cái này hình ảnh quen thuộc, để cho nàng nguyên bản hoảng hốt mà lòng nóng nảy, không khỏi an tĩnh lại.

Hoàng Anh mím môi, ngửa đầu, nhìn Ôn Đình.

Y hệt năm đó.

. . .

. . .

Hôm sau.

Tuyết lớn bay lên.

Trường An Chu Tước đường phố hai bên chồng chất đầy xúc mở tuyết đọng, Vương Phi Bùi thị cố ý sai người chuẩn bị xe ngựa, Phương Lãng đám người chui vào xe ngựa, tiếng vó ngựa ngấm dần lên, mang theo Phương Lãng đám người chạy qua Chu Tước đường phố, hướng phía Chu Tước môn bước đi.

Chu Tước môn trước, to lớn lôi đài bày ra ở trên mặt đất.

Hai bên đường, đã sớm tụ tập đầy cảm xúc tăng cao dân chúng, liên tục hai ngày trên lôi đài lóa mắt chiến đấu, xem dân chúng cảm xúc sục sôi, đều chờ mong chính mình hậu bối tương lai có thể tu hành, có thể trở thành người trên người.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn từ Thiên Khung tung bay mà xuống.

Như gương sáng trên lôi đài, Đại Đạo tông đệ tử tại An Phạm dẫn đầu dưới, sớm đứng lặng tại trên đó.

An Phạm nhìn chăm chú lấy cái kia từ Chu Tước đường phố chạy mà đến xe ngựa.

Loáng thoáng có khả năng thấy trong xe ngựa Kiếm Thục tông các đệ tử.

An Phạm trên mặt nho nhã hơi hơi treo lên một vệt nụ cười, chỉ bất quá nụ cười mang theo vài phần băng lãnh.

Lý Nguyên Chân ánh mắt phức tạp, thế nhưng phức tạp bên trong, cũng là mang theo một vệt muốn báo thù đủ để đốt cháy tận vào đông tuyết bay nóng bỏng điên cuồng.

Xa ngựa dừng lại.

Tại bốn phía dân chúng, tại Chu Tước trên cổng thành Ngũ công chúa, cùng với bách quan nhìn soi mói.

Xe ngựa vải mành xốc lên.

Phương Lãng một tịch áo trắng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, mang theo ấm áp nụ cười đi xuống.

Giống như lúc trước, đăng khoa Trạng Nguyên như vậy hào quang vạn trượng.

PS: Hôm nay trở về mở gần bốn trăm cây số xe, vừa trở về liền viết một chương, quá mệt mỏi, trạng thái không tốt, trước hết canh một, ngày mai lại bù cùng một chỗ phát, thật có lỗi..