Chương 126: Nhanh như tia chớp một trận nghiền ép

Chương 126: Nhanh như tia chớp một trận nghiền ép

Chu Tước môn trước.

Bầu không khí nhiệt liệt.

Tại Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển thời khắc, tổ chức tài nguyên chiến cuối cùng quyết chiến, vào hôm nay tổ chức, mấy ngày nay đến, Đại Đạo tông các đệ tử, tại Chu Tước môn trước trên lôi đài chỗ cho thấy thực lực kinh người cùng nghiền ép biểu hiện, làm cho cả thành Trường An dân chúng đều kiến thức đến.

Rất nhiều bách tính, rất nhiều nhà giàu có đều là vì chi mà xúc động, trong lòng âm thầm đang mong đợi đem đệ tử trong tộc đưa vào thư viện, thật tốt tu hành, tương lai có thể trưởng thành là như An Phạm, Lý Nguyên Chân dạng này thiên tài người tu hành.

Mà tài nguyên chiến cuối cùng một trận, Kiếm Thục tông đệ tử đối đầu Đại Đạo tông đệ tử, đối với dân chúng mà nói, là xem cái náo nhiệt, nhưng là đối với một chút văn võ bá quan, một chút tông môn cường giả mà nói, xem liền là cửa nói.

Dù sao, Đại Đạo tông dù cho thắng, cũng là có hơn phân nửa tài nguyên phải phạt cho Kiếm Thục tông, cho nên nói, này một trận chiến, Kiếm Thục tông có thể nói là đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng, này cũng không có nghĩa là Đại Đạo tông các đệ tử liền không muốn thắng.

Thậm chí, Đại Đạo tông đệ tử càng muốn thắng, càng muốn lấy hơn thoải mái tràn trề phương thức đạt được thắng lợi, chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh Đại Đạo tông lần này tài nguyên chiến bên trong là có được thống trị lực.

Mà Kiếm Thục tông các đệ tử, cứ việc đạt được những tư nguyên này, thế nhưng bọn hắn cũng không xứng!

Có thể nói, tài nguyên chiến quyết chiến chưa bắt đầu, cũng đã là cây kim so với cọng râu.

Trên lôi đài tuyết, bị sạch quét sạch sẽ.

An Phạm dẫn theo Đại Đạo tông năm vị đệ tử đứng lặng trên lôi đài, tài nguyên chiến, cũng không là cá nhân chiến, so là đoàn thể chiến, liền một trận quyết thắng thua, một trận tới quyết định tài nguyên thuộc về.

Rất đơn giản thô bạo, thế nhưng, lại càng hấp dẫn thế nhân quan tâm.

Theo trong xe ngựa đi xuống Phương Lãng hào quang vạn trượng, dù sao, khoảng cách vừa mới kết thúc khoa khảo bất quá hơn tháng, đối với thành Trường An bách tính mà nói, vị này tân khoa Trạng Nguyên vẫn như cũ là danh tiếng đang thịnh.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng là rõ ràng, lần này tài nguyên chiến, vị này tân khoa Trạng Nguyên chưa hẳn có thể thay đổi gì, dù sao, tân khoa Trạng Nguyên mới vừa vào tông môn không bao lâu, mạnh hơn còn có thể mạnh hơn lão đệ tử?

Lần này tài nguyên chiến, không chỉ có đệ tử mới tranh phong, cũng có lão đệ tử đối kháng.

Một khi Kiếm Thục tông lão đệ tử bại, cái kia lão đệ tử nhúng tay đệ tử mới chiến đấu, bất kỳ bên nào đệ tử mới thế cục đều sẽ trong nháy mắt tuyết lở!

Vì vậy, không người xem trọng Kiếm Thục tông.

Bởi vì, không chỉ là Kiếm Thục tông bên này có đăng khoa Trạng Nguyên, Đại Đạo tông bên này, cũng có đăng khoa Trạng Nguyên!

Đại Đạo tông An Phạm, cũng là hai lần trước đăng khoa quan trạng nguyên!

Đây là một trận cũ quan trạng nguyên cùng mới quan trạng nguyên ở giữa tranh phong!

Bốn phía lôi đài.

Các tông đệ tử sắc mặt ngưng trọng mọc như rừng.

Tây Môn Tiện Tiên mở ra giấy phiến, quạt giấy nhẹ lay động, khẽ thở dài một cái: "Lãng huynh mặc dù nhiều lần sáng tạo kỳ tích, thế nhưng, trận này tài nguyên chiến là đoàn thể chiến, Kiếm Thục tông rất khó a."

Ngụy Thắng cũng là cau mày, Tiên Võ tháp bại bởi Đại Đạo tông, chính là bởi vì An Phạm tại thực lực tuyệt đối bên trên áp chế Tiên Võ tháp tứ phẩm võ phu lão đệ tử.

Đến mức Phương Lãng có thể hay không cải biến thế cục, Ngụy Thắng không biết, hắn nhìn về phía cái kia chậm rãi hướng đi lôi đài Phương Lãng, trong lòng không hiểu có chút chờ mong.

Chu Tước trên cổng thành.

Không ở ho khan Ngũ công chúa đôi mắt điềm tĩnh nhìn cùng Đại Đạo tông đệ tử đứng đối mặt nhau Kiếm Thục tông đệ tử.

Ánh mắt rơi vào trong đám người một tịch áo trắng, cười ấm áp Phương Lãng trên thân.

Có thể nói, lần này Đại hoàng tử kế hoạch sở dĩ thất bại, đều là bởi vì kẻ này.

Vị này hai trăm năm từ chưa thu đệ tử, Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử mới, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc.

Ngũ công chúa đáy mắt lóe lên một vệt tò mò.

. . .

. . .

Thành Trường An, cao nhất quán rượu.

Cộng năm tầng, tầng thứ năm vị trí cạnh cửa sổ, có hai người tại uống rượu, dùng bữa.

Nghiêng nhìn Chu Tước môn trước rộng lớn lôi đài.

Lữ Thái Huyền rót cho mình một chén rượu, rượu rượu trong ly lay động, nổi lên lành lạnh gợn sóng.

Đối diện với hắn, ngồi ngay thẳng thì là phóng đãng không bị trói buộc tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm.

Lữ Thái Huyền uống rượu văn nhã, đơn uống rượu không dùng bữa, mà Triêu Tiểu Kiếm lại là một ngụm món ăn, một chén rượu, thưởng lấy thành Trường An cảnh tuyết, khẩu vị mở rộng.

"Ngươi liền không có chút nào lo lắng cuộc tỷ thí này?"

"Đại Đạo tông các đệ tử trên chỉnh thể thực lực có thể cũng không yếu ngươi Kiếm Thục tông các đệ tử."

"Đặc biệt là An Phạm, càng là hai lần trước khoa khảo Trạng Nguyên, thuật tu thiên phú cực cao, Hoàng Anh tiểu ny tử kia thiên phú mặc dù không tệ, nhưng đợi đến An Phạm đã có thể kém nhiều."

Lữ Thái Huyền uống một hớp rượu, lườm Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt, cười nói.

Triêu Tiểu Kiếm trong mồm tràn đầy món ăn, tư lưu một ngụm rượu, đem chén rượu đập vào trên bàn, lau,chùi đi miệng: "An Phạm? Một lần kia khoa khảo, không có gì chói sáng thiên tài, tiểu tử này sao có thể cùng Phương Lãng so?"

"Lần này khoa khảo, thiên tài bối xuất, có thể Phương Lãng tiểu tử này, quả thực là vượt quá chúng ta dự liệu của tất cả mọi người, đăng khoa Trạng Nguyên."

"Ngươi cảm thấy. . . An Phạm tính là gì?"

"Huống hồ, Phương Lãng tiểu tử này có thể là ta chưởng môn sư tỷ tự mình chọn lựa đệ tử, bây giờ Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, hắn An Phạm. . . Xứng sao?"

Triêu Tiểu Kiếm hào không keo kiệt cười nhạo.

Lữ Thái Huyền nghe vậy không khỏi lắc đầu nở nụ cười, này Triêu Tiểu Kiếm, không chỉ chính mình hung hăng càn quấy, đối môn hạ đệ tử cũng giống vậy hung hăng càn quấy.

"Tốt xấu là một trận Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên tỷ thí."

Triêu Tiểu Kiếm tựa ở phía trước cửa sổ, cười nói: "Lữ đại nhân, nhìn cho thật kỹ đi, Phương Lãng tiểu tử này. . . Khẳng định lại muốn kiếm chuyện."

"Chẳng qua là đáng thương hữu tướng nhi tử, lần này tỷ thí kết thúc. . . Sợ là lại muốn làm đã vài ngày ác mộng."

Lữ Thái Huyền nghe vậy, không khỏi cười ha hả.

Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên, lúc này mới có ý tứ.

Rất lâu, Lữ Thái Huyền cho Triêu Tiểu Kiếm rót rượu, nói: "Lần này tài nguyên sau chiến tranh, Phương Lãng hẳn là liền muốn lên đường đi rút cái kia ba thanh kiếm đi?"

"Dọc theo con đường này có thể không an ổn, có không ít người cũng không hy vọng Thái Hoa tông chủ trở về đây."

"Cho nên, ngươi dự định tự mình hộ tống?"

Triêu Tiểu Kiếm nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

"Ta sẽ không đích thân ra tay, ta sẽ tọa trấn Kiếm Thục tông, ta không ra tay, ta xem ai dám ra tay?"

Lữ Thái Huyền sững sờ: "Vậy ngươi khiến cho hắn một mình lên đường? Chẳng phải là muốn chết?"

Triêu Tiểu Kiếm giơ ly lên, nhìn lên bầu trời tuyết bay, cười nhạt một tiếng: "Ta tự nhiên sẽ tìm người bảo vệ hắn, tên kia, nhưng cũng bất hảo chọc."

Triêu Tiểu Kiếm cười một tiếng, đem trong chén tửu dịch tất cả đều uống cạn.

Sau đó, hướng phía Lữ Thái Huyền chắp tay, bên hông trong vỏ kiếm kiếm lập tức ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lưu quang, tiêu xạ mà ra.

Lữ Thái Huyền đứng dậy: "Làm sao? Không xem xong tỷ thí?"

Triêu Tiểu Kiếm nhảy lên ra quán rượu, kiếm quang quanh quẩn tại hắn quanh thân, tóc trắng bay lên, hắn từ tiêu sái Đăng Thiên đi.

"Không nhìn, ta Kiếm Thục tông tiểu gia hỏa, chắc thắng."

"Lũ tiểu gia hỏa tỷ thí, ta lão già này, phụng chỉ diệt tông."

Triêu Tiểu Kiếm tiêu sái lời nói như tuyết vòi hoa sen rơi.

Sau đó, ngự kiếm đi về hướng đông.

Lữ Thái Huyền nhẹ nhàng nâng lên chén rượu, lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía Chu Tước môn trước lôi đài, chậm phẩm rượu trong chén.

. . .

. . .

Trên lôi đài.

Mười hai người đối lập thành hàng cùng tồn tại, lão đệ tử đối mặt lão đệ tử, đệ tử mới đối mặt đệ tử mới.

Có một trận gió thổi tới, thổi lên rì rào bông tuyết, cũng là thổi lên mọi người áo trắng.

Phụ trách tỷ thí trọng tài, là trong triều đình điều động thất phẩm cường giả, một khi xuất hiện sự cố  có thể kịp thời ra tay ngăn cản.

Phương Lãng đối diện là Lý Nguyên Chân, Hoàng Anh đối diện là An Phạm.

Nhưng mà, An Phạm không có xem Hoàng Anh, ánh mắt lại là rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Tân khoa Trạng Nguyên. . . Thật là đúng dịp, ta là ngươi tiền bối, ta là hai lần trước Trạng Nguyên."

An Phạm vừa cười vừa nói.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi nhíu mày, chắp tay chắp tay.

Lý Nguyên Chân nhìn chòng chọc vào Phương Lãng: "Này một trận chiến, ta sẽ không lại thua!"

Khoa khảo phía trên, hắn thua với Phương Lãng, trận chiến kia, đối với hắn mà nói là sỉ nhục, cho nên, này một trận chiến, hắn tuyệt đối không muốn bại!

Lần này là đoàn thể chiến, Phương Lãng nghĩ phải tiếp tục dựa vào cái kia sặc sỡ phi kiếm thủ đoạn, xuất kỳ bất ý thắng hắn, tuyệt đối không thể, hắn cũng không có khả năng cho Phương Lãng cơ hội này!

Đương

Trọng tài gõ kim cái chiêng.

Kiếm Thục tông cùng Đại Đạo tông đệ tử phân biệt kéo dài khoảng cách, phân lập dùng dự thương lượng xong trước trận hình sắp hàng.

Nghê Văn đứng tại cuối cùng, Liễu Bất Bạch cầm trong tay đại kiếm bảo hộ Nghê Văn.

Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Khương Linh Lung chủ công, Phương Lãng thì là phụ trách giải quyết đối phương thuật tu.

Mà một bên khác, Hoàng Anh cùng An Phạm cũng là đứng đối mặt nhau, chia cắt lôi đài khu vực, khu vực này là thuộc về bọn hắn cấp độ này quyết đấu.

Thuật tu hạ tứ phẩm, nhất phẩm thuật đồ, Nhị phẩm thuật sư, tam phẩm thuật đạo sư, tứ phẩm làm Pháp Vực cảnh!

Kiếm Tu hạ tứ phẩm, thì là nhất phẩm kiếm đồ, Nhị phẩm kiếm sư, tam phẩm kiếm cương, tứ phẩm kiếm ý cảnh!

Hoàng Anh cùng An Phạm đều là đứng tại hạ tứ phẩm đỉnh phong người tu hành, bọn hắn chiến đấu, lực phá hoại cũng so đệ tử mới nhóm lực phá hoại cao rất nhiều!

Dù sao, bọn họ đều là nửa cái chân đạp vào bên trên tứ phẩm thiên tài người tu hành!

Đương

Lại là một tiếng chiêng vang.

Trọng tài cũng là cao giọng mở miệng: "Bắt đầu!"

Lời nói hạ xuống, trọng tài thân hình trong nháy mắt tại giữa lôi đài tan biến.

Mà trên lôi đài bầu không khí, cũng là trong chốc lát trở nên giương cung bạt kiếm, ban đầu chậm rãi từ từ bay xuống tuyết bay, cũng là bị đãng bay!

Bốn phía lôi đài, bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, mặc kệ là dân chúng, vẫn là các tông đệ tử, đều là nhìn chòng chọc vào trên lôi đài đột nhiên bùng nổ chiến đấu!

Phương Lãng tay cầm lưng cõng ở trên lưng chuôi kiếm, thân hình bắt đầu phi tốc lao xuống, tốc độ cực nhanh.

Mà một bên khác, Đại Đạo tông trận hình, lại là lệnh bốn phía lôi đài tất cả mọi người đều là xôn xao.

Bởi vì bước vào tam đoạn thuật đạo sư cảnh giới Lý Nguyên Chân, đúng là bị ngoài ra bốn vị đệ tử mới bảo hộ tại phía sau, bọn hắn chưa từng chủ động tiến công, ngược lại, bắt đầu bố trí ra một đạo lại một đạo linh khí tường!

Đại Đạo tông đệ tử mới nhóm, từ vừa mới bắt đầu, thế mà liền định phòng ngự!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt liền hiểu rõ này chút Đại Đạo tông các đệ tử dự định.

Bởi vì Kiếm Thục tông bên này có Phương Lãng, có Khương Linh Lung, càng có Ca Thư Nguyệt Hoa những thiên tài này!

Đại Đạo tông đệ tử mới chưa hẳn có thể sánh được!

Cho nên, bọn hắn chủ phòng ngự, chỉ cần phòng đến một bên khác An Phạm giải quyết hết Hoàng Anh, nhúng tay đệ tử mới nhóm chiến đấu, trận này quyết chiến, liền đem không có chút hồi hộp nào triệt để kết thúc!

Quyết định này  khiến cho bốn phía xôn xao tiếng còn như thủy triều tứ tán phun trào, vỗ bờ không dứt.

Phương Lãng lông mày ngưng tụ!

"Lập tường!"

Lý Nguyên Chân quát chói tai một tiếng, chấn vỡ bay xuống một mảnh tuyết bay.

Tiện tay, hai tay của hắn mười ngón, trong chốc lát biến ảo vô số tăm hơi, bắt đầu kết ấn, bắt đầu bày trận!

Hắn nhìn chòng chọc vào Phương Lãng, An Phạm sư huynh nói rất đúng, hắn muốn dùng hắn bây giờ có khả năng nắm giữ cường đại nhất thuật trận. . . Nghiền ép Phương Lãng.

Bốn vị Đại Đạo tông đệ tử, trong tay thuật trượng dồn dập bay lượn, trong chốc lát, lôi đài mặt đất phá vỡ!

Có tường đất cao cao vọt lên, như Thổ Long gào thét.

Cũng là có sóng biếc dập dờn, hóa thành nước hình dáng màn che, giống như dưới trời đất một trận tí tách tí tách tại, như nước nhà tù nắm Đại Đạo tông các đệ tử cho thủ hộ ở bên trong!

Bốn vị này Đại Đạo tông đệ tử, trình độ cũng là không yếu, đều là tam phẩm thuật đạo sư cảnh, toàn tâm toàn ý phòng ngự, dù cho đổi Ngụy Thắng đến, mong muốn đánh vỡ, cũng phải hao phí không ít thời gian và khí lực!

Mà Lý Nguyên Chân đang ngưng tụ thuật trận, không khí xao động linh khí, còn có Lý Nguyên Chân mạnh mẽ linh niệm giống như hội tụ thành thực chất.

Lý Nguyên Chân trên đỉnh đầu, đúng là có một cái to lớn thuật trận trận cầu thành hình, sát phạt khí tức từ trong đó khuếch tán!

"Lý Nguyên Chân đang ngưng tụ tam phẩm thuật tu sát trận 'Lôi chết giết' !"

"Đây là tam phẩm thuật trong trận, lực sát thương lớn nhất thuật trận! Ngăn cản hắn!"

Kiếm Thục tông đội ngũ cuối cùng, Nghê Văn hơi biến sắc mặt mở miệng.

Phương Lãng lập tức cười: "Chủ phòng ngự?"

"Chính hợp ý ta."

"Vậy chúng ta lợi dụng sắc bén nhất mâu, xuyên phá các ngươi lá chắn!"

"Tiểu Khương, Nguyệt Hoa, đồng loạt ra tay, đánh phá phòng ngự!"

"Tiểu Văn Tử, ngưng tụ phạm vi lớn công sát thuật trận!"

"Lão Liễu, bảo vệ cẩn thận Tiểu Văn Tử."

"Dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết bọn hắn, gấp rút tiếp viện Hoàng Anh sư tỷ!"

Phương Lãng đem nhiệm vụ bố trí đi, Liễu Bất Bạch chống đại kiếm, trên mặt không khỏi hiện ra tang thương cùng vẻ phức tạp.

Liễu Bất Bạch có dự cảm, hắn khả năng lại không cần ra tay, này một trận chiến. . . Không cần phải suy nghĩ nhiều!

Đám người này chủ phòng ngự, sẽ không có người tới đối phó Nghê Văn, cái kia muốn hắn Liễu Bất Bạch tác dụng gì.

Liễu Bất Bạch rất thất vọng, hắn chồng dầy nhất giáp, các ngươi cũng là tới đánh ta a!

Một cái có thể đánh cũng không có!

Tại Liễu Bất Bạch phiền muộn thời điểm, Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa ba người đã tới gần đối phó trận hình, đối mặt cao ngất tường đất, Ca Thư Nguyệt Hoa nhếch miệng lộ ra đáng yêu Hổ Nha, nương theo lấy dần dần cao vút thét lên, như máy xay gió xoay xuống động lên đại kiếm, hung hăng xé rách màn nước, đụng vào thổ trên tường.

Thiên sinh thần lực bắn ra, tường đất chấn động, trong nháy mắt che kín vết rạn!

Đại Đạo tông thuật tu nhóm biến sắc, vội vàng chuyển vận linh niệm, lại lần nữa bố trí phòng ngự trận pháp!

Phương Lãng không có sử dụng Bạt Kiếm thuật, bị thiết luật đại bổ đến ngũ đoạn thuật đạo sư cảnh giới linh niệm, trong nháy mắt bắn ra.

"Thuật pháp · Linh chùy."

Phương Lãng khóa chặt trong đó một vị đang muốn tu bổ thuật trận Đại Đạo tông đệ tử, Phương Lãng bây giờ Linh chùy, đây chính là lớn cái dùi, một đâm vào thức hải, vị này Đại Đạo tông đệ tử chỉ cảm thấy đầu óc cơ hồ muốn nổ tung, vừa ngưng tụ thuật trận trong nháy mắt bị đánh gãy!

Phương Lãng nói là dùng sắc nhọn nhất mâu tới đánh tan đối phương lá chắn.

Thế nhưng, hắn đã có cơ hội từ nội bộ tan rã, vừa lại không cần gắt gao cường công?

Bởi vì vị này Đại Đạo tông đệ tử một chầu, phòng ngự lập tức bị xé nứt mở một cái lỗ hổng!

Khương Linh Lung nhất kiếm đâm ra, mưa hạ kiếm thế bùng nổ, không giữ lại chút nào, mỗi một viên vung vãi mưa lớn mưa hạ, hóa thành sắc bén mũi kiếm, ầm ầm nện xuống.

Bốn vị Đại Đạo tông đệ tử phòng ngự, lập tức bị Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa xé rách chia năm xẻ bảy.

Phương Lãng nhìn xem đang ở cực tốc bố trí lôi chết trận Lý Nguyên Chân.

Nhếch miệng cười một tiếng, phế phủ bên trong nôn cùng một chỗ, huyệt khiếu quanh người sáng choang, cương khí dâng trào!

Ngón tay tại trong hộp một vệt.

Lập tức Quy Nguyên kiếm gào thét xông vào Thiên Khung!

Lý Nguyên Chân trên trán tràn đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Bốn vị đồng môn phòng ngự bị xé nứt quá nhanh!

Tiếp tục như vậy, hắn thuật trận, ngưng tụ không kịp!

Lôi chết trận bực này thuật trận hắn ngưng tụ cần phải hao phí quá nhiều tâm lực.

Ầm ầm!

Cuối cùng, có một vệt lôi đình tiếng gầm tại trên đỉnh đầu vang vọng, trong trận pháp có rậm rạp mây đen đang ngưng tụ.

"Xong rồi!"

Lý Nguyên Chân mở mắt ra, trong đôi mắt có vẻ đại hỉ!

Trong mây đen, lôi đình loạn vũ!

"Lôi chết!"

Lý Nguyên Chân mở miệng như sấm nổ, một tiếng quát lớn.

Giữa song chưởng, thuật trận trận cầu xoay quanh, đột nhiên đẩy về phía trước, như bài không trước người không khí sóng lớn, đẩy hướng Phương Lãng.

Lý Nguyên Chân trong đôi mắt tràn đầy kiên định cùng điên cuồng, hắn vẫn như cũ là này giới đệ nhất thuật tu, hắn vẫn như cũ là bây giờ Trường An đệ nhất thiên tài!

Lần trước hắn thuật trận chưa từng ngưng tố thành hình!

Lần này!

Hắn sẽ không lại bại!

Phương Lãng áo trắng phần phật, lại là lạnh nhạt tự nhiên, hai ngón tay khép lại, bỗng nhiên ép xuống.

Dường như một vệt sấm mùa xuân tại sau mây vang vọng!

Lý Nguyên Chân đột nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy, một thanh lập loè vô tận lóa mắt ánh chớp kiếm, từ thiên ngoại hạ xuống!

Cùng hắn vừa mới ngưng tố thành hình lôi chết trận đụng vào nhau!

Trong nháy mắt đem lôi chết trận xuyên thủng, cuốn theo lấy mạnh mẽ lôi cung cùng uy lực, tiếp tục hạ xuống!

Tại Lý Nguyên Chân không thể tin bên trong, xuyên thủng đầu vai của hắn, đưa hắn găm trên mặt đất.

Phi kiếm!

Lại là phi kiếm!

Chỉ bất quá cùng lần trước phi kiếm hoàn toàn khác biệt, thế nhưng kết quả lại là giống như đúc!

Lý Nguyên Chân bị đóng ở trên mặt đất, đôi mắt tan rã, máu tươi tự thân hạ lưu trôi mà ra, hình thành vũng máu.

Tâm tình của hắn, sập.

Mà chung quanh. . .

Cũng là trong nháy mắt lâm vào xôn xao!

Tiếng chất vấn, phẫn nộ âm thanh, khóc rống âm thanh, tiếng than thở. . . Đủ loại thanh âm vang dội không thôi.

Đại Đạo tông đệ tử mới bị Kiếm Thục tông các đệ tử trong nháy mắt đánh tan, chỗ tốn hao thời gian, thậm chí còn không đến mười cái hô hấp!

Nhanh như tia chớp một trận nghiền ép!

Này ra ngoài dự liệu của mọi người, quá mức rung động.

Một chút đặt cược Đại Đạo tông chắc thắng dân cờ bạc, càng là bưng bít lấy trái tim gào khóc khóc rống.

Nơi xa.

Theo bắt đầu liền bắt đầu thi triển lôi đình thủ đoạn, đem Hoàng Anh cho nghiền ép hai lần trước quan trạng nguyên An Phạm không khỏi biến sắc..