Chương 127: Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên!

Chương 127: Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên!

Toàn bộ Trường An bầu không khí nhiệt liệt đến tựa hồ muốn khuấy động đầy trời tuyết bay.

Náo động thanh âm ồn ào không ngớt.

Trong thành Trường An dưới mặt đất sòng bạc, giống như bị dội nước sôi, sôi trào không thôi, rất nhiều dân cờ bạc gào khóc, có người vui đến phát khóc.

Kiếm Thục tông cùng Đại Đạo tông đối chiến mới bắt đầu không đến nửa khắc đồng hồ, Lý Nguyên Chân dẫn đầu Đại Đạo tông đệ tử mới, liền trong nháy mắt tan tác, tan tác triệt triệt để để.

"Một đám rác rưởi! Đại Đạo tông trước đó nghiền ép chi thế đâu? Đều là giả sao?"

"Trước đó nghiền ép những tông môn khác đệ tử mới những khí thế kia đâu? Này Lý Nguyên Chân liền là hiếp yếu sợ mạnh!"

"Cái gì cẩu thí chiến thuật, không dám tiến công, chỉ biết là phòng ngự, phòng ngự còn trong nháy mắt bị đánh tan! Ngớ ngẩn, ngớ ngẩn!"

"Trong nháy mắt bị đánh tan, ta bên trên ta cũng được a! Rác rưởi!"

. . .

Bốn phía, đám con bạc đang điên cuồng tức giận mắng, một chút là có chút tu vi giang hồ khách, một chút thì là thành Trường An thích cờ bạc đám con bạc.

Đương nhiên, bọn hắn kỳ thật cũng xem không hiểu trận này tựa như tia chớp nghiền ép, thế nhưng không trở ngại bọn hắn mở phun.

Mà chung quanh Tây Môn Tiện Tiên, Ngụy Thắng chờ thiên tài, thì là sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Cảnh giới của bọn hắn tự nhiên không phải dân cờ bạc cùng một chút bình thường giang hồ khách có thể sánh được.

Đại Đạo tông các đệ tử phòng ngự mạnh sao?

Mạnh phi thường!

Đổi Kế Duyên quan, Tiên Võ tháp bất kỳ bên nào đệ tử mới, đều mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn công phá.

Có thể là, Kiếm Thục tông đệ tử mới nhóm hình thành công phạt chi mâu, phảng phất thế gian sắc bén nhất, đâm một cái là rách!

Lý Nguyên Chân chờ Đại Đạo tông đệ tử mới nhóm căn bản gánh không được!

"Thật mạnh!"

Tây Môn Tiện Tiên trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Ngụy Thắng siết chặt nắm đấm, trong đôi mắt cực kỳ chấn động.

Hắn nhìn chằm chằm một vệt kiếm lôi, đem Lý Nguyên Chân đính trên lôi đài Phương Lãng, hít sâu một hơi, trong lòng như sấm sét cuồn cuộn.

Phương Lãng, lại mạnh lên!

Cái tên này. . . Là quái vật sao? !

Lúc này mới bao lâu, lại mạnh lên!

So với khoa khảo thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Ngụy Thắng vẫn luôn cảm thấy tại khoa khảo bên trên không thể cùng Phương Lãng tao ngộ, là một trận tiếc nuối, mà bây giờ, Ngụy Thắng trong lòng không có chút nào nắm bắt có thể tại Phương Lãng trong tay chống được quá lâu!

Lần này tài nguyên chiến, dù cho không có cái này biến cố, dùng Phương Lãng, Khương Linh Lung thực lực, cũng là có thể tuỳ tiện mang theo Kiếm Thục tông, vọt tới quyết chiến!

Lý Nguyên Chân được giải quyết, cái kia ngưng tụ thành hình lôi chết trận trong nháy mắt nổ tung trừ khử.

Mà còn lại Đại Đạo tông đệ tử, bị Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Khương Linh Lung công phạt bao phủ, bọn hắn cứ việc ngưng tụ thuật trận đối chiến, có thể là vẫn như cũ là lạc bại cực nhanh.

Cứ việc còn lại ba vị Đại Đạo tông đệ tử, tại tan tác về sau, như cũ không buông tha đứng dậy, bão đoàn tử thủ.

Có thể là, tại Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa công phạt dưới, lạc bại chẳng qua là chuyện sớm hay muộn!

Phương Lãng mục tiêu không phải bọn hắn.

Tiện tay giải quyết Lý Nguyên Chân về sau, Phương Lãng kiếm chỉ nhảy lên, thao túng gào thét chạy như bay Quy Nguyên kiếm, hóa thành một vệt kiếm lôi, hướng phía nơi xa liên tục thi triển thuật trận, đè ép Hoàng Anh tại đánh An Phạm!

Trận này quyết chiến, quyết định cuối cùng thắng bại vẫn là An Phạm!

Phương Lãng tại lao xuống quá trình bên trong, đối An Phạm vung ra nhân vật quét hình.

. . .

Tuổi tác: 26

Tu vi: Cửu đoạn Pháp Vực (thuật tu tứ phẩm) tam đoạn kiếm cương (Kiếm Tu tam phẩm)

Căn cốt: Kim (79)

Giới thiệu: Cái này người có chút ít âm hiểm, thù rất dai

. . .

Hệ thống giới thiệu, Phương Lãng nhìn lướt qua, đối An Phạm liền không có thấy hứng thú.

An Phạm thiên phú thật là không tệ, kim phẩm 79 điểm căn cốt, so với Hoàng Anh muốn khá hơn một chút, thế nhưng nhường Phương Lãng rất thất vọng.

Phương Lãng còn có một cái khóa lại ràng buộc chỗ trống, chỉ bất quá, hiện tại xem ra, An Phạm không có tư cách.

Lôi đài một bên khác, thì là thuộc về Hoàng Anh cùng An Phạm chiến trường!

Hoàng Anh từ vừa mới bắt đầu, liền phát khởi tiến công, kiếm ý khuếch tán, trong nháy mắt kiếm huyễn hóa ra kiếm ảnh, ngự mười kiếm kiếm ảnh, chính là kiếm ý cảnh đỉnh phong.

Nửa cái lôi đài đều bao phủ tại kiếm ảnh bên trong, muốn dùng Kiếm Tu tự tin nhất, sắc bén nhất công phạt thủ đoạn đánh vỡ An Phạm phong tỏa!

Hoàng Anh áp lực rất lớn, bởi vì An Phạm thực lực mạnh phi thường, nàng cùng An Phạm là cùng một giới khoa khảo, một lần kia, An Phạm trở thành Trạng Nguyên.

Nàng Hoàng Anh bởi vì tâm tính nguyên nhân, phát huy cũng không tốt.

Cho nên, lần này đối đầu An Phạm, Hoàng Anh vẫn như cũ không có nắm chắc được bao nhiêu phần!

An Phạm quanh thân cái này đến cái khác thuật trận tại lơ lửng, hắn đạm áo bào màu xanh lam bay lên, sợi tóc phần phật.

Giơ tay lên vung lên, trong miệng tụng niệm ở giữa, linh niệm như hồ lớn lên sóng cả, dường như chuyển đến một tòa núi lớn, cuốn lên kinh khủng đao gió.

An Phạm vẻ mặt lạnh lùng, Lý Nguyên Chân đám người tan tác, khiến cho hắn có chút nóng nảy.

Hắn mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất nghiền ép Hoàng Anh.

Hoàng Anh mặc dù vào Kiếm Thục tông, thế nhưng An Phạm vẫn luôn chưa từng thấy vừa mắt, mặc dù Hoàng Anh cùng hắn cùng giới, có thể là An Phạm trong mắt chưa bao giờ có Hoàng Anh.

Theo An Phạm, hắn giải quyết Hoàng Anh hẳn là rất nhẹ nhàng mới đúng.

Theo An Phạm, Phương Lãng cho áp lực của hắn đều so Hoàng Anh tới lớn!

Thế nhưng, An Phạm rất nhanh phát hiện mình sai, bởi vì trước mắt cái này nữ Kiếm Tu, thế mà bộc phát ra cực kỳ mạnh mẽ tính bền dẻo, cứ việc kiếm khí kiếm cương lần lượt bị hắn thuật trận chỗ ép bạo.

Thậm chí bị hắn sát phạt thuật trận cho đấu đá mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

Có thể là cô gái này Kiếm Tu không sợ hãi phát khởi thế công.

Nàng không có ngăn cản, chưa có trở về phòng, sẽ chỉ vung ra kiếm chiêu, công kích, không ngừng công kích!

Dùng kiếm phá trận, dùng công đời phòng, đúng là mạnh mẽ liên lụy ở An Phạm!

"Điệp trận!"

An Phạm trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, song chưởng đập hợp, linh niệm từ trong mi tâm không giữ lại chút nào phóng thích, trên lôi đài, có một cổ áp lực uy áp không ngừng bao phủ.

Hắn lần thứ nhất nhìn thẳng vào nữ nhân này.

Thuật trận trùng điệp, năm loại thuộc tính thuật trận phân biệt chồng chất lên nhau, công phạt uy lực lại là càng đáng sợ!

Đây là Đại Đạo tông sở trường thuật pháp, ngũ hành thuật trận!

Hoàng Anh đôi mắt dần dần kiên định, Ôn Đình hôm qua đề điểm tại nàng trong lòng như gợn sóng ấp ủ.

Ôn Đình nói cho nàng, hôm nay nàng chỉ cần buông tay đánh cược một lần, không muốn có bất kỳ gánh vác, không ngừng tiến công, tiến công, thể hiện ra thuộc về kiếm đạo của nàng, như vậy đủ rồi!

Đến mức mặt khác, nàng muốn làm, chẳng qua là tin tưởng những tiểu tử kia.

Hoàng Anh tin tưởng Ôn Đình, giống như nhiều năm trước như vậy tin tưởng.

Cho nên, nàng hôm nay làm theo.

Nàng thành công!

An Phạm không thể tốc độ cao giải quyết nàng, đi nhúng tay đệ tử mới nhóm chiến đấu, này như vậy đủ rồi!

"Tên điên!"

An Phạm nhìn xem một lần lại một lần bị hắn đánh bay, máu me đầm đìa, toàn thân trên dưới đều là thương Hoàng Anh, không khỏi thấp lên tiếng mắng.

Ngũ hành thuật trận chính là Đại Đạo tông nghiên cứu thuật pháp, lực sát thương mười phần, dùng Hoàng Anh bây giờ trạng thái, nếu là lấy công phạt liều mạng, quả thực là đang tìm cái chết!

Bất quá, An Phạm rất lạnh lùng, di chuyển thuật trận lại lần nữa đè xuống.

Ngay tại năm tòa thuật trận ép hướng Hoàng Anh thời điểm, An Phạm bỗng dưng biến sắc.

Đã thấy, nơi xa Phương Lãng kiếm chỉ giương lên, một vệt điện xà bay nhào tới, kiếm lôi chợt hiện!

"Tiểu sư thúc, ta yểm hộ ngươi!"

Hoàng Anh nhìn thấy Phương Lãng đi mà tới, đôi mắt sáng lên, nàng giơ lên trong tay kiếm, nói.

Đối mặt đập tới ngũ hành thuật trận, Hoàng Anh khóe miệng mang theo tơ máu, nâng tay lên trúng kiếm, ánh mắt kiên định, thẳng tiến không lùi lại lần nữa khởi xướng tiến công!

An Phạm treo lơ lửng giữa trời, lại là cười nhạo: "Muốn chết."

"Không quan trọng một cái Phương Lãng, này giới tân khoa Trạng Nguyên, bất quá mới vào tam phẩm, ngươi hi vọng hắn chủ công?"

An Phạm giơ tay lên, trước người thuật trận hướng phía trước liền đẩy.

Nhưng mà, khiến cho hắn biến sắc lại là, Phương Lãng kiếm lôi gào thét tới, cho nên ngay cả tục đụng nát hắn chỗ bố trí năm sáu cái hộ thể thuật trận!

Quy Nguyên kiếm ngưng trệ tại thuật trước trận, lôi cung nhảy lên, như một đầu từ cửu thiên đập xuống lôi xà.

Đây là Phương Lãng kiếm!

Tam phẩm cảnh, thế mà có thể bộc phát ra cường đại như vậy kiếm thuật!

"Thuật pháp cùng kiếm thuật kết hợp. . . Là Kiếm Thục tông thuật kiếm chi đạo?"

An Phạm hít sâu một hơi.

Bất quá, hắn kết ấn trong nháy mắt, lại lần nữa ngưng tụ ra thuật trận, thuật trận như tường, đẩy về phía trước, gạt ra không khí sóng lớn.

Quy Nguyên kiếm tiêu xạ mà về, đây là kiếm lôi lần thứ nhất bị người ngăn trở.

Đây là Tiểu Cấm Chú Thuật, uy lực là theo hắn thuật xây một chút làm tăng lên mà tăng lên, vào ngay hôm nay sóng thuật xây một chút làm chính là ngũ đoạn thuật đạo sư, kiếm lôi uy lực cũng cực kỳ cường đại.

Có thể là, vẫn như cũ là bị ngăn trở, này An Phạm không hổ là hạ tứ phẩm cảnh đỉnh phong thiên tài tu sĩ.

Tại Phương Lãng hết thảy công phạt kỹ bên trong, Tiểu Cấm Chú Thuật kiếm lôi, xếp thứ ba, thứ hai là từ trên người Hiên Viên Thái Hoa chỗ hao tới kiếm thuật, nháy mắt Kiếm Liên.

Cái thứ nhất là Biến Dị Tự Kiếm Thuật!

Sau cả hai đều có chém giết tứ phẩm lực lượng, đây là Phương Lãng át chủ bài.

Đặc biệt là Biến Dị Tự Kiếm Thuật, xem như hiến xuất hồn thân lực lượng, bộc phát ra sát phạt.

Ôn Đình mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng, liền Đại hoàng tử Lý Liên Thành vị này cửu phẩm đều trúng chiêu, cho nên, Biến Dị Tự Kiếm Thuật uy lực xem như Phương Lãng thủ đoạn mạnh nhất, thế nhưng, trả ra đại giới cũng lớn.

Cứ việc không bằng Ôn Đình Tự Kiếm thuật, có thể là một khi thi triển, Phương Lãng trong thời gian ngắn sẽ lâm vào suy yếu bên trong.

Cho nên, tuỳ tiện không có thể động dụng.

Quy Nguyên kiếm thu chí kiếm hộp bên trong, Phương Lãng rơi xuống đất, theo sát Hoàng Anh về sau.

Hoàng Anh toàn thân áo trắng nở rộ điểm điểm đỏ thẫm.

Thế nhưng, nàng vẫn như cũ nắm kiếm, ngăn tại Phương Lãng trước người, vượt mọi chông gai.

Một kiếm bổ ra, cuồng mãnh kiếm khí vỡ ra An Phạm nện xuống thuật trận.

Nổ tung tỏa ra, Hoàng Anh chống kiếm, trong miệng đổ máu, thế nhưng, ánh mắt tinh sáng lên!

Phương Lãng thì là đứng sau lưng Hoàng Anh, hướng phía An Phạm ném ra thuật pháp Linh chùy!

Hắn có thuật trượng trợ giúp, thi thuật thủ đoạn cực nhanh, Linh chùy ném ra, sờ không kịp đề phòng.

Cho dù là An Phạm, đều thoáng nhận lấy ảnh hưởng, đè xuống ngũ hành thuật trận thoáng đình trệ, Hoàng Anh nhất kiếm quét ra, kiếm khí đẩy ra thuật trận, cùng Phương Lãng hướng phía An Phạm xâm gần hai trượng!

An Phạm lấy lại tinh thần, lập tức run sợ, đưa tay đè ép, dường như na di tới một tòa núi lớn, hướng phía Hoàng Anh cùng Phương Lãng đập tới.

Hoàng Anh cắn răng, lại lần nữa huy kiếm mở đường!

Oanh

Mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán, Hoàng Anh toàn thân chấn động, miệng hổ nứt ra, thế nhưng cũng là bổ ra trước người đè xuống một ngọn núi!

Phương Lãng linh niệm lại lần nữa khẽ động, băng cung tới tay, cung kéo mãn nguyệt.

Thoáng chốc, Phương Lãng ánh mắt biến, hắn từng ý chí vào thiết luật, cảm thụ thiết luật bắn tên.

Cho nên lòng có cảm giác, bây giờ, hắn tiễn cũng là mang theo một tia thiết luật uy nghiêm!

An Phạm trôi nổi tại thuật trận vờn quanh ở giữa, tê cả da đầu!

Đã thấy Phương Lãng xa xa một tiễn nhắm ngay hắn, mơ hồ trong đó, phảng phất có uy nghiêm vô thượng, áp bách lấy hắn.

Hưu

Phương Lãng tùng chỉ, lập tức một tiễn cuốn theo lấy thiết luật một sợi uy nghiêm, hướng phía An Phạm phóng tới!

An Phạm thần tâm run rẩy, khẽ cắn răng để cho mình khôi phục thư thái, trong lòng có mấy phần run sợ, thế nhưng sắc mặt của hắn không thay đổi, vẫn như cũ mang theo vài phần lạnh lùng.

Đây là hai giới Trạng Nguyên ở giữa va chạm.

An Phạm trong mắt đã không có làm Phương Lãng khai đạo Hoàng Anh, chỉ còn lại có Phương Lãng!

Trạng Nguyên cùng Trạng Nguyên tranh phong!

Hắn An Phạm. . . Sẽ không thua!

Huống chi, hắn cao hơn Phương Lãng một cái đại cảnh giới, càng không thể thua!

An Phạm hai tay in lồng hình.

Thoáng chốc, tay áo bay lên, đúng là có một viên phù lục tung bay mà lên, hóa thành cao lớn lực sĩ, lực sĩ gào thét tiến lên, cầm lấy Phương Lãng phóng tới băng tiễn!

Băng tiễn mặc dù uy áp cực cường, thế nhưng uy lực có hạn, cứ việc uy áp đặc biệt, nhưng lực sĩ không biết uy áp là vật gì, vì vậy chống được băng tiễn.

Bất quá, Phương Lãng mục đích, chính là trở ngại An Phạm thi triển thuật pháp!

Phương Lãng tính là lần đầu tiên cảm nhận được mạnh mẽ thuật tu đáng sợ, khó trách đoàn thể chiến bên trong, muốn trước trảm thuật tu!

Một khi nhường thuật tu thi pháp thành công, mong muốn lại thay đổi thế cục, liền khó càng thêm khó!

Hoàng Anh cùng Phương Lãng lại lần nữa trước xâm hai trượng, trên lôi đài, cùng trôi nổi tại không An Phạm ở giữa khoảng cách rút ngắn đến chỉ còn lại có khoảng ba trượng.

. . .

. . .

Bốn phía lôi đài.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào ba người trong chiến đấu.

An Phạm bật hết hỏa lực, giống như Thiên thần hạ phàm, chưởng khống ngũ hành thuật trận, toàn trình đều tại nghiền ép lấy Hoàng Anh, dù cho Phương Lãng gia nhập, trên thực tế vẫn như cũ là bị nghiền ép.

Thế nhưng, lại không nhỏ cải biến, bởi vì Phương Lãng thủ đoạn nhiều lần ra, mang theo Hoàng Anh tới gần An Phạm!

Ôn Đình uống vào ấm áp cẩu kỷ trà, trong đôi mắt có chút hốt hoảng.

Hắn từng nhường Phương Lãng không cần ẩn giấu, nhưng chưa từng nghĩ, tiểu tử này thế mà có thể làm được như thế, tại đây tài nguyên chiến trên lôi đài, cũng như đã từng khoa khảo đoạt giải nhất như vậy, như ánh sao giống như loá mắt.

Đã từng đứng lặng ở dưới ánh tà dương diễn võ trường, lắng nghe hắn dạy bảo non nớt Phương Lãng, chẳng qua là cái hổ con, mà bây giờ, đã này hổ con, đã trưởng thành là đủ để kéo ra răng nanh mãnh hổ.

Chung quanh yên tĩnh trở lại, đều nhìn chằm chằm lôi đài một bên khác chiến đấu, những cái kia giận mắng đám con bạc, cũng là bẩm ở hô hấp, không dám thở mạnh.

Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên, như vương đối vương!

Ai có thể thắng? !

Còn không biết!

. . .

. . .

Hoàng Anh lại lần nữa bổ ra một cái thuật trận, nàng chống kiếm, thở hổn hển như rồng, trong miệng mũi chảy xuống máu.

Nàng đạt đến cực hạn.

Không cách nào lại làm Phương Lãng ngăn lại An Phạm thuật trận, làm Phương Lãng khai đạo!

Mà Phương Lãng vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhảy lên qua nàng.

"Tiếp xuống giao cho chúng ta!"

Phương Lãng chân thành nói.

Hoàng Anh gian nan ngẩng đầu lên, trên mặt mang nụ cười.

An Phạm thấy Hoàng Anh đến cực hạn, khóe miệng không khỏi nhảy lên, thiếu khuyết kiếm ý cảnh Hoàng Anh làm Phương Lãng khai đạo, Phương Lãng khẳng định ngăn không được hắn ngũ hành thuật trận chèn ép!

Bất quá, rất nhanh, An Phạm hơi biến sắc mặt.

Trên lôi đài, Nghê Văn cũng là ngưng tụ thuật trận kết thúc.

Nàng huyết mạch trong người sôi trào, trong đôi mắt mơ hồ có đạm ánh sáng màu vàng óng phun trào.

Thuật trận tại đỉnh đầu của nàng thành hình  dựa theo Phương Lãng chiến thuật, hướng phía An Phạm bao phủ tới!

Thoáng chốc!

An Phạm chung quanh, từng cây dây leo như mãng xà rắn cuốn lên, đúng là hóa thành lồng giam phong tỏa An Phạm bốn phía!

An Phạm nhíu mày!

Giơ tay lên, vô số dây leo bị xoắn nát, thế nhưng, Nghê Văn trong đôi mắt hào quang màu vàng kim nhạt lưu chuyển, dây leo xa xa không ngừng dẫn đến lan tràn!

"Huyết Mạch Chi Lực?"

An Phạm kiến thức rộng rãi, vẻ mặt khẽ biến.

Bỗng dưng, lôi đài một chỗ khác, giải quyết còn lại Đại Đạo tông đệ tử Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa lao đến.

Hai người lao xuống đến Phương Lãng bên cạnh người, thay thế Hoàng Anh thay Phương Lãng khai đạo!

Mà Phương Lãng nhân cơ hội này, thân hình lao xuống, bức khoảng cách gần An Phạm một trượng bên trong!

Giơ tay lên, cong ngón búng ra, Đạn Chỉ Kiếm Ba?

Không

Chỉ trong nháy mắt mười mấy nháy mắt, trong chốc lát có trên dưới một trăm sinh diệt!

Đây là nháy mắt Kiếm Liên!

Một đóa kiếm khí hoa sen từ Phương Lãng quanh thân bắn ra ra.

Nháy mắt Kiếm Liên đẩy về phía trước, nhất thời không khí từng khúc bị ép bạo, thuật phù biến thành lực phòng ngự sĩ, trực tiếp bị Kiếm Liên chỗ xé nát!

An Phạm biến sắc, trong đôi mắt cũng là toát ra vẻ điên cuồng.

Hắn dùng ngũ hành thuật trận thi triển ra công phạt!

Nháy mắt Kiếm Liên cùng ngũ hành thuật trận va chạm, hai loại công phạt va chạm phía dưới, bụi mù nổi lên bốn phía.

An Phạm thở hổn hển như rồng.

Kết thúc!

Hắn ngăn trở!

An Phạm lòng còn sợ hãi, Phương Lãng thủ đoạn nhiều lắm, mà lại, Phương Lãng các đội hữu vì hắn sáng tạo ra tuyệt hảo công phạt điều kiện!

Thế nhưng, hiện tại. . . Kết thúc!

An Phạm trên mặt hiển hiện nụ cười, trong tay đúng là xuất hiện một thanh kiếm, kiếm cương từ khiếu ** tung hoành mà ra!

Hắn nhìn về phía bụi mù tràn ngập ở giữa Phương Lãng, không nghĩ tới sao?

Hắn An Phạm không chỉ là cái thuật tu, càng là cái Kiếm Cương cảnh Kiếm Tu!

Nhưng mà, bụi mù tán đi.

An Phạm đối mặt Phương Lãng đôi mắt, đã thấy, Phương Lãng thấy hắn cầm kiếm, trong đôi mắt không hề bận tâm, phảng phất sớm có đoán trước.

An Phạm toàn thân khắp cả người phát lạnh, phảng phất tại Phương Lãng cái kia con ngươi đen nhánh bên trong cảm nhận được mình bị Phương Lãng này hậu bối cho toàn bộ nhìn thấu giống như!

Trong lòng bỗng dưng nổi lên một vệt hồi hộp!

Đã thấy Phương Lãng cầm trong tay Hắc Diệu kiếm, trên người tu vi, đúng là nhất phẩm nhất phẩm rơi xuống.

Trong tay Hắc Diệu kiếm quấn quanh lấy một sợi lại một sợi kiếm khí, như hung mãng phun ra lưỡi .

Đây là cái gì dạng nhất kiếm!

An Phạm đôi mắt ngưng tụ, khắp cả người phát lạnh!

Hắn đột nhiên hiểu rõ!

Hoàng Anh, Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa ba người khai đạo, còn có Nghê Văn thi triển thuật trận hình thành dây leo phong tỏa hắn hết thảy đường lui!

Cũng là vì cho Phương Lãng sáng tạo một kiếm này cơ hội!

Đây là Phương Lãng tuyệt sát nhất kiếm!

Một kiếm này, hắn An Phạm chỉ có cứng rắn chống đỡ!

Có thể là, mặt một kiếm này, An Phạm liền giơ kiếm dũng khí đều không có!

Lý Nguyên Chân thua không oan, lần này khoa khảo Trạng Nguyên, thật vô cùng mạnh!

Vô cùng. . . Quái vật!

An Phạm không chút do dự, triệu hồi bị Kiếm Liên va chạm che kín vết rạn ngũ hành thuật trận, phòng ngự quanh thân!

Mà sau một khắc, Phương Lãng trong tay Hắc Diệu kiếm đưa ra, mũi kiếm tràn vào thuật trận.

Phá toái tiếng liền vang!

Một kiếm xuyên năm trận!

Từ cuối cùng một thuật trong trận đâm ra, xuyên thủng An Phạm thân thể, đan xen tung hoành kiếm khí, bừa bãi tàn phá tại An Phạm thân thể đầu vai, phần bụng. . .

Tại phía sau nổ tung một đoàn mông lung xen lẫn sương máu!

Tự Kiếm thuật, dùng toàn thân tu vi, đổi lấy tuyệt sát nhất kiếm!

Mặc dù không kịp Ôn Đình một kiếm kia kinh diễm như vậy tuyệt thế.

Thế nhưng, Phương Lãng một kiếm này, cũng là đủ để tại trận này Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên trong chiến đấu, nhất kiếm định càn khôn!

An Phạm thân thể bay tứ tung mà ra, không nữa phù không, mờ mịt nện rơi trên mặt đất.

Hắn An Phạm. . . Bại.

Bị Phương Lãng chiến thuật khắc chế gắt gao.

Không chỉ có thua với Phương Lãng, càng bại cho mình một đám heo đồng đội.

Nếu là Lý Nguyên Chân đám người có thể nhiều cản trở Phương Lãng đám người một hồi, hắn đều có thể giải quyết Hoàng Anh, trợ giúp Đại Đạo tông đoạt lấy trận này tài nguyên chiến quyết chiến thắng lợi.

Đáng tiếc. . .

An Phạm ngã xuống.

Đại Đạo tông. . . Bại!

Bốn phía lôi đài, hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối..