Chương 128: Đau lòng sư tôn

Chương 128: Đau lòng sư tôn

Tuyết, tại an tĩnh bay xuống.

Chu Tước môn trước, đã trải qua ngắn ngủi an tĩnh về sau, chính là bách tính cùng đám con bạc sôi trào.

Tại mấy ngày nay tài nguyên chiến lôi đài thi đấu bên trong, biểu hiện vô cùng ưu tú, nghiền ép hết thảy địch thủ Đại Đạo tông các đệ tử, tại quyết chiến bên trong, bị Kiếm Thục tông cho nghiền ép!

Đương nhiên nói nghiền ép có chút qua, dù sao An Phạm mạnh mẽ, nhường Phương Lãng đám người đã dùng hết toàn lực, có thể là, bởi vì Lý Nguyên Chân chờ đệ tử mới biểu hiện thật là bị nghiền ép, vì vậy dẫn đến tại dân chúng trong mắt, Đại Đạo tông các đệ tử liền là bị Kiếm Thục tông các đệ tử chỗ nghiền ép.

Triều đình trọng tài ra trận, phân biệt cho Đại Đạo tông các đệ tử dùng đan dược, khôi phục thương thế, đồng thời tuyên bố kết cục sau cùng, tuyên cáo trận này làm đến sôi sùng sục lên Tiềm Long tài nguyên chiến kết thúc.

An Phạm sắc mặt có chút tái nhợt, Đại Đạo tông các đệ tử không nói thêm gì, này một trận chiến, bọn hắn bại, chỉ có thể nói mất hết mặt mũi.

Đặc biệt là Lý Nguyên Chân, con ngươi tan rã, tâm tính đều bị đánh nổ.

An Phạm lần này không có an ủi Lý Nguyên Chân, bởi vì hắn chính mình cũng cần an ủi.

Hắn một vị tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh, bị Phương Lãng một cái tam phẩm Kiếm Cương cảnh cho hạ gục, này đả kích, có thể so sánh Lý Nguyên Chân chịu đả kích lớn rất nhiều.

Bất quá, An Phạm tâm thái cũng là rất không tệ, hắn nhìn thật sâu liếc mắt trên lôi đài cái kia suy yếu vô cùng Phương Lãng.

Này một trận chiến, hắn ghi nhớ trong lòng.

Một kiếm này, không sớm thì muộn muốn trả lại.

An Phạm mang theo Lý Nguyên Chân đám người rời đi Chu Tước môn trước lôi đài, tài nguyên chiến kết thúc, bọn hắn không thể đoạt được thứ nhất, bản thân lấy được tài nguyên còn muốn phân một nửa cho Kiếm Thục tông, lại mất hết mặt mũi  có thể nói, lần này tài nguyên chiến, thập đại tông môn đứng đầu Đại Đạo tông, bị thiệt lớn!

Thế nhưng, cái này thua thiệt, chỉ có thể buồn bực ăn hết.

An Phạm làm là thiên tài, kỳ thật vô cùng rõ ràng, Nam Nghiệp Hỏa có thể có được Đại Đạo tông Đại Hoàn đan, đồng thời tại triều sẽ thời điểm, đối Thánh Hoàng ra tay, trong này, tuyệt đối có nhường An Phạm không dám trắng trợn đi đào móc chuyện ẩn ở bên trong.

Vì vậy, hắn không dám la oan, có lẽ. . . Đại Đạo tông không có chút nào oan.

Hắn chỉ có thể dùng phương thức của hắn tới hướng Kiếm Thục tông lấy lại danh dự, đáng tiếc thất bại.

Cho nên, thất bại thuộc về Đại Đạo tông.

Vinh quang thuộc về Kiếm Thục tông.

. . .

. . .

Đông Lỗ Yêu Khuyết, Đông Lâm sơn.

Trường An tuy là tuyết lớn đầy trời, thế nhưng tại phía xa đông ngung Đông Lâm sơn lại là một mảnh xanh um tùm.

Thế nhưng, cứ việc xanh ngát, có thể là, cả tòa Đông Lâm sơn lại bao phủ tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Đông Lỗ Kiếm tông tọa lạc tại Đông Lâm sơn bên trên.

Mà Trường An truyền về tin tức, cũng là nhường cả tòa Đông Lâm sơn chấn động, làm cho cả Đông Lỗ Kiếm tông rung chuyển không thôi.

Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ Nam Nghiệp Hỏa, tại trong thành Trường An, triều thánh hoàng ra tay, đại nghịch bất đạo, phạm thượng, muốn đi Thí hoàng cử chỉ, làm thiên địa bất dung.

Đông Lỗ Kiếm tông các trưởng lão biết được tin tức này, trong nháy mắt kinh hãi, vô số đệ tử hoảng hốt vô cùng.

Một đạo kiếm hoa vượt ngang sơn hà vạn dặm, từ Trường An mà tới.

Tóc trắng, áo trắng Triêu Tiểu Kiếm rơi vào Đông Lâm sơn dưới chân núi.

Nhìn Đông Lỗ Kiếm tông sơn môn, cười nhạt một tiếng.

Làm Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện thời điểm, Đông Lâm sơn bên trên, từng vị Đông Lỗ Kiếm tông trưởng lão ngự kiếm mà ra, sắc mặt khó coi, tuy nhiên lại không có có xin tha thứ, mà là hướng phía Triêu Tiểu Kiếm rút kiếm.

"Triêu Tiểu Kiếm! Ta Đông Lỗ Kiếm tông mặc dù phạm vào tội lớn, nhưng đó cũng là triều này đình khâm sai tới thẩm phán, mà không phải ngươi Triêu Tiểu Kiếm tới phán!"

Một vị cửu phẩm cảnh kiếm tu trưởng lão quát chói tai lên tiếng.

Triêu Tiểu Kiếm ôm thanh cương kiếm, vẫn như cũ là từng bước một, từ từ đạp đi qua Đông Lỗ Kiếm tông cái kia che kín rêu xanh thềm đá.

Hắn ngẩng đầu, quay đầu nhìn về phía Trường An hướng đi.

"Kiếm Thục tông lũ tiểu gia hỏa cũng đã kết thúc a? Tài nguyên chiến đệ nhất tới tay, tiếp xuống ba năm Kiếm Thục tông đệ tử mới tài nguyên bao no."

"Bọn hắn được thứ nhất, ta đây liền diệt nhất tông, làm một đám lũ tiểu gia hỏa ăn mừng một phiên."

Triêu Tiểu Kiếm cười sáng lạn.

Tay hắn lắc một cái, một viên lệnh bài màu vàng óng tiêu xạ mà ra, trôi nổi tại trên trời cao.

Đó là Thánh Hoàng chi lệnh.

Nhìn thấy này miếng lệnh bài nháy mắt, Kiếm Thục tông các trưởng lão đều là biến sắc, sắc mặt khó coi, toàn thân cứng ngắc.

Thánh Hoàng thế mà nhường Triêu Tiểu Kiếm tới thẩm phán Đông Lỗ Kiếm tông? !

"Không! Vấn đề này đều là Nam Nghiệp Hỏa cách làm, cùng ta Đông Lỗ Kiếm tông không quan hệ! Chúng ta tọa trấn Đông Lỗ Yêu Khuyết, cũng có công lao!"

Từng vị trưởng lão mở miệng.

Triêu Tiểu Kiếm bĩu môi: "Các ngươi muốn trách, liền đi quái Nam Nghiệp Hỏa đi, ai bảo hắn chọc ta."

"Đến mức Đông Lỗ Yêu Khuyết. . . Một cái Tiểu Yêu khuyết thôi, ta Triêu Tiểu Kiếm khiêng."

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

Hắn từng bước một trèo lên bậc thang, cả tòa Đông Lâm sơn đều đang run rẩy.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm giơ tay lên, đột nhiên vừa nắm, Đông Lâm sơn vùng trời, vô số tầng mây hội tụ, phảng phất hóa thành một thanh mũi kiếm hướng xuống đại kiếm!

Triêu Tiểu Kiếm ngang tàng vừa nắm, đại kiếm chém xuống.

Trong nháy mắt nuốt hết cả tòa Đông Lâm sơn.

Sóng khí hiện lên gợn sóng hình dáng tứ tán vỡ bờ ra, Triêu Tiểu Kiếm thân thể thoáng qua, cười nhạt tiếng vang vọng đất trời, ở giữa thiên địa lôi kéo ra vô số tàn ảnh, xông vào Đông Lâm sơn bên trong.

Một ngày này, Đông Lâm sơn đổ máu.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, phụng chỉ diệt tông, Đông Lỗ Kiếm tông các trưởng lão chờ cao phẩm tu sĩ không muốn ngồi chờ chết, dồn dập ra tay một trận chiến, kết quả sau cùng lại là, máu tươi theo Đông Lâm sơn bậc thang chảy xuôi mà xuống.

Nội tông hủy diệt, đến mức Đông Lỗ Kiếm tông ngoại tông người tu hành, Triêu Tiểu Kiếm không có giết, thì là phân phát bọn hắn.

Một ngày này, toàn bộ thiên hạ chấn động.

Đông Lỗ Kiếm tông từ đó tại Đại Đường trong thiên hạ xoá tên.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm hung danh, lại lần nữa vang vọng thiên hạ.

. . .

. . .

Máu chảy xuôi đầy đất, nồng đậm huyết tinh khuếch tán không ra.

Đông Lâm sơn đỉnh, Phi Kiếm phong.

Triêu Tiểu Kiếm ngồi tại trên một tảng đá, quần áo nhiễm đỏ, nhìn Vân Hải bên trong dâng lên kiêu dương, tóc trắng tại trong gió nhẹ chầm chậm phiêu đãng.

Ở xung quanh hắn, Đông Lỗ Kiếm tông các trưởng lão thi thể hoành rơi đầy đất.

Đứng người lên, duỗi lưng một cái, Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm mà lên, hướng phía Đông Lỗ Yêu Khuyết mà đi, xông vào Yêu Khuyết bên trong, chấn nhiếp Yêu Ma thiên hạ cường giả.

Triêu Tiểu Kiếm phụng chỉ diệt tông, tiếp thủ Đông Lỗ Kiếm tông những năm này tài nguyên, thế nhưng tương ứng, chống cự Đông Lỗ Yêu Khuyết nhiệm vụ, cũng là rơi vào Kiếm Thục tông trên thân, rơi vào hắn Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

Cứ việc Đông Lỗ Yêu Khuyết trong thời gian ngắn sẽ trở thành làm một cái yếu kém điểm, thế nhưng có Triêu Tiểu Kiếm tọa trấn, vấn đề không lớn.

Triêu Tiểu Kiếm lấy ra chính mình chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm, cắm vào Đông Lỗ Yêu Khuyết trước đó, nhất kiếm cản Yêu Khuyết.

Đông Lỗ Yêu Khuyết bên trong, hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng tại lan tràn, có mạnh mẽ khí tức tràn ngập, nhưng cũng không dám có quá nhiều dị động, lại từ từ lui trở về.

Triêu Tiểu Kiếm xùy nhưng cười một tiếng.

Sau đó, rời đi Đông Lỗ Yêu Khuyết, một vệt kiếm khí theo phế phủ bên trong dâng lên mà ra, mang theo hắn trốn vào Vân Hải, hóa thành lưu quang, phảng phất đem sơn hà vạn dặm nhất kiếm xé nát.

. . .

. . .

Triêu Tiểu Kiếm về tới thành Trường An.

Cũng thu vào Phương Lãng đám người thắng được tài nguyên chiến quyết chiến tin tức, Triêu Tiểu Kiếm tất nhiên là thoải mái cười một tiếng.

Ngày hôm nay làm Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển, cứ việc Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên bỏ mình, thế nhưng, Cao công công tự mình tiếp nhận thứ hai nguyên chưa hoàn thành công việc bếp núc, tại trong hoàng cung cử hành một trận dạ yến.

Trận này dạ yến mời các đại tông môn cường giả, trong điện người người nhốn nháo, bầu không khí náo nhiệt, đại gia ăn uống linh đình ở giữa, chuyện trò vui vẻ.

Cứ việc lần này tài nguyên chiến phát sinh rất nhiều sự tình, thế nhưng, tại lần này dạ yến bên trên, tất cả mọi người không đi nói về.

Đại Đạo tông các đệ tử, cùng với dẫn đội cường giả sớm rời đi, chưa từng tham gia lần này yến hội.

Phương Lãng ngồi tại bàn ở giữa, uống rượu, ăn món ăn, thưởng lấy ca múa biểu diễn, lắng nghe sáo trúc đàn vui, cũng là cũng có khác trải qua phong vị.

Bất quá, Phương Lãng so với trên lôi đài cuồng mãnh hung hăng càn quấy, tại yến hội ở giữa liền có chút điệu thấp.

Phương Lãng giờ này khắc này, đầy trong đầu đều là đang nghĩ chính mình vậy liền nghi sư tôn nhờ vả giao sự tình.

Đi Mạch Tông rút liên tử kiếm, đi Quan Phật hải rút sen vòng kiếm, đi Đại Đạo tông rút sen hồi trở lại kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm không biết khi nào bu lại, đầy người mùi rượu, nhìn qua giống như say khướt, còn lôi kéo cái dù cho tại dạ yến bên trong cũng chỉ là uống cẩu kỷ trà Ôn Đình.

Bất quá, Phương Lãng cùng Ôn Đình đều rõ ràng, dùng Triêu Tiểu Kiếm tu vi, thế gian rượu, sợ là đều không thể khiến cho hắn say nửa phần.

"Lãng Tử a, ngươi hẳn là đang suy nghĩ rút kiếm sự tình a? Tiểu tử ngươi ban đầu ở Kiếm Thục tông rút ra Liên Sinh kiếm, ta liền biết sự tình có mờ ám, lúc trước chưởng môn sư tỷ nói với ta, rút chuôi kiếm này lại là Ôn Đình, ta một mực quan tâm cái tên này, kết quả, nửa đường giết ra cái ngươi."

Triêu Tiểu Kiếm phóng đãng không bị trói buộc, nằm nghiêng có trong hồ sơ, hớp một cái rượu, nói.

"Chuyện lần này, cũng nên lên đường đi tới rút tam kiếm, ta luôn cảm giác trong thành Trường An tình huống không thích hợp, có đại phong bạo đang nổi lên, chưởng môn sư tỷ đến làm cho nàng nhanh lên trở về, chỉ có rút ra còn thừa ba thanh kiếm, sinh tử luân hồi tập hợp, dẫn động chưởng môn sư tỷ lưu lại thần niệm, mới có thể dẫn dắt sư tỷ trở về."

Triêu Tiểu Kiếm chậc chậc bỉu môi nói.

"Ngày mai, ta liền dẫn ngươi hồi trở lại Lạc Giang thành, nhường ngươi tốt nhất gặp một lần ngươi cái kia phụ thân, dù sao, lần này đi tới tam tông, sinh tử không có biết, thiên hạ này, không muốn để cho chưởng môn sư tỷ trở về có khối người."

"Tiểu tử ngươi nếu là sợ, liền ở tại Lạc Giang thành bên trong, nếu là không sợ, liền đi tới một lần, mở mang kiến thức một chút thiên hạ này thập đại tông môn trước ba tông phong thái."

Triêu Tiểu Kiếm vỗ Phương Lãng bả vai nói ra.

"Tiểu tử, có sợ hay không?"

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, sợ tự nhiên là không sợ.

Nếu là Hiên Viên Thái Hoa trở về Đại Đường thiên hạ, cái kia hắn Phương Lãng cũng xem như có ôm bắp đùi nhân vật, tại toàn bộ Đại Đường thiên hạ, cũng xem như cao cấp nhất khó chọc tồn tại.

Dù sao, làm Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử duy nhất, ai dám tuỳ tiện chọc hắn.

Như thế, Phương Lãng liền có thể toàn tâm toàn ý đầu nhập tu hành, đến mức khóa lại thiên tài, cái kia cũng có thể nghĩ trói người nào liền trói người nào.

Cho nên, rút tam kiếm nhường Hiên Viên Thái Hoa trở về, đối với Phương Lãng mà nói, rất nhiều chỗ tốt.

Đinh

"Mục tiêu nhiệm vụ phát động."

"Tu hành đường dài dằng dặc, há có thể không có một tòa chỗ dựa? Đi tới tam tông rút tam kiếm, mỗi thu hoạch được một thanh kiếm, đem thu hoạch được 【  màu bạc ban thưởng trứng 】 tiếp dẫn Hiên Viên Thái Hoa trở về, đem thu hoạch được 【  màu vàng kim ban thưởng trứng 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, tại Phương Lãng trong đầu tiếng vọng.

Nhìn lướt qua, Phương Lãng khóe miệng nụ cười càng sáng lạn.

Dù sao, hắn ban đầu liền định đi tới tam tông, bây giờ lại nhiều phần thưởng này, nhường Phương Lãng càng thêm có động lực.

Thế nhưng, Phương Lãng cũng là hiểu rõ, liền hệ thống nhiệm vụ đều đi ra, điều này nói rõ nhiệm vụ lần này. . . Tuyệt đối không thoải mái!

Bất quá, đối mặt Triêu Tiểu Kiếm hỏi thăm.

Phương Lãng giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch: "Sợ? Có gì thật là sợ?"

"Sư tôn một người ly biệt quê hương, phiêu bạt tại Yêu Ma thiên hạ, ta thân vi sư tôn đệ tử, tự nhiên là muốn tiếp dẫn nàng trở về."

"Đây là ta thân làm đệ tử, nghĩa bất dung từ trách nhiệm!"

Phương Lãng nói.

Hắn dĩ nhiên không phải vì này cái gì hiếm thấy màu vàng kim ban thưởng trứng ban thưởng, đơn thuần chẳng qua là đau lòng ta cái kia, người tại dị vực phiêu bạt đã mười năm tiện nghi sư tôn.

Triêu Tiểu Kiếm nghe vậy, trong đôi mắt men say diệt hết, nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, trong đôi mắt có tiếp tục vẻ phức tạp phun trào.

Chưởng môn sư tỷ đệ tử này. . . Không có thu sai.

Hoàn toàn chính xác so Ôn Đình đáng tin cậy nhiều.

Hết thảy đều không nói bên trong, Triêu Tiểu Kiếm nắm cả Phương Lãng, quả thực là chạm cốc uống rượu.

. . .

. . .

Trong hoàng cung, dạ yến tổ chức, khí thế ngất trời.

Mà so với dạ yến hừng hực, Hoàng thành lãnh cung bên trong, lại là tịch lạnh lạnh lẽo.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có thể nghe được Hoàng thành một bên khác truyền đến sáo trúc thanh âm, ngọn đèn dầu tối tăm, mơ hồ khó thấy bóng người.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành rút đi một thân hoa phục, ăn mặc tố y, an tĩnh ngồi quỳ chân tại trên bồ đoàn.

Hắn bình tĩnh ngẩng đầu, một sợi tóc từ trên trán rủ xuống, hắn nhìn xem cái kia lộn xộn náo động đến hoàng cung một chỗ khác, tựa hồ có khả năng nhìn ra xa đến những cái kia ngợp trong vàng son.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve trong tay một thanh tiểu chủy đầu.

Có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, một vị cúi đầu thấp xuống, thấy không rõ khuôn mặt tiểu thái giám nện bước từng bước nhỏ hành tẩu tới.

Rất nhanh, đi tới Tam hoàng tử Lý Liên Thành chỗ phòng trước.

"Điện hạ. . . Đều chuẩn bị xong."

Tiểu thái giám nói.

Lý Liên Thành dừng lại vuốt ve dao găm, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, trong đôi mắt mang theo mấy phần điên cuồng.

Hắn nghĩ lại tới cái kia một mực khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình.

Trong lòng không khỏi bao phủ khói mù cùng hoảng sợ, hắn trong thoáng chốc, phảng phất thấy được đại ca Lý Thiên Lân thi thể bị thiết luật bao phủ, giống như ép nước thôn phệ hình ảnh. . .

Toàn thân đều dừng không ngừng run rẩy.

Hắn cũng là thấy Phương Lãng đỉnh đầu thiết luật, một tiễn một tiễn bắn giết Nam Nghiệp Hỏa hình ảnh.

Lý Liên Thành trong lòng rung động, nhắm mắt lại, rất lâu, chậm rãi mở ra, phun ra một ngụm trọc khí.

"Phương Lãng. . ."

Nhớ tới cái tên này, Lý Liên Thành đáy mắt lấp lánh qua một vệt vẻ phức tạp.

Cuối cùng, đều hóa thành một vệt sát ý.

Sát ý thu lại về sau, Lý Liên Thành đổi lại thái giám y phục, này lãnh cung, hắn không ở lại được.

"Điện hạ, đây là Đại Đạo tông cường giả cung cấp phù lục lực sĩ, điện hạ dùng tinh huyết thức tỉnh, có thể ngụy trang điện xuống thân phận."

"Duy nhất một lần không gian thuật trận cũng là chuẩn bị xong, mục tiêu Tây Vực Yêu Khuyết."

"Rất tốt."

Lý Liên Thành một tịch thái giám trang phục, đi ra lãnh cung, quay đầu nhìn thoáng qua bầu không khí náo nhiệt Hoàng thành.

Quay người, phất tay áo rời đi.

Mà trong lãnh cung.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành thân ảnh, vẫn như cũ an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, nhàn nhạt nhìn xem đèn hoa mới lên, Nguyệt Hoa thanh lãnh..