Chương 129: Trở về nhà thăm người thân

Chương 129: Trở về nhà thăm người thân

Hôm sau.

Thiên tình, mùa đông Trường An, khó được không rơi tuyết lớn.

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển cuối cùng vẫn là hạ màn, tài nguyên chiến kết thúc, hội tụ đến Trường An các tông các đệ tử, đều chuẩn bị lên đường trở về các trong tông môn, tiếp tục tu hành.

Lần này tài nguyên chiến đối với đệ tử mới nhóm mà nói, là một lần to lớn trùng kích, rất nhiều hạng người tâm cao khí ngạo, bị hiện thực đánh đập, hiểu rõ tài nguyên kiếm không dễ, sẽ càng thêm trân quý tu hành tài nguyên, nỗ lực tu hành.

Thành Trường An bên ngoài.

Nổi lên gió, thổi lớn hai bên quan đạo ương ngạnh cỏ khô đều chập chờn không chỉ, gió lạnh phơ phất, từ tay áo túi ở giữa chui vào, mang đến lạnh lẽo thấu xương.

Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch ba người đều đến từ Lạc Giang thành, vì vậy, Triêu Tiểu Kiếm để bọn hắn cùng nhau hồi trở lại Lạc Giang thành, cũng coi là xa cách một tháng sau thăm người thân.

Khương Linh Lung vẫn như cũ lưu tại Võ Vương phủ, Ca Thư Nguyệt Hoa thì là sớm trở về Kiếm Thục tông.

Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm mà lên, cuốn theo lấy mọi người, hóa thành lưu quang, hướng phía Lạc Giang thành phi tốc mà đi, thành Trường An tại dưới chân càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái nhỏ chút, trừ khử không thấy.

Lạc Giang thành.

Chưa từng tuyết rơi, nhưng lại rơi xuống rả rích Đông Vũ, như một bức tranh thuỷ mặc.

Kiếm quang xé rách màn trời, rơi vào Lạc Giang thành trước.

Lạc Giang thành trên cổng thành, thủ thành tướng sĩ trong lòng kinh hãi, đuổi vội cung kính hành lễ, làm thủ thành tướng sĩ đều là có nhãn lực gặp, Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm tới, ngự không phải loại kia các Đại Thương đi ra sinh ra phi kiếm, mà là một thanh thực sự kiếm sắt.

Đây chính là một loại cường tuyệt bản sự!

Cửa thành mở rộng, Triêu Tiểu Kiếm bật cười lớn, vào thành mà đi.

"Các ngươi riêng phần mình trở về nhà, thật tốt cùng gia đình tâm sự họp gặp, ngày mai lại lên đường."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đều là khom người chắp tay, sau đó ba người tán đi, hành tẩu đang quen thuộc Lạc Giang thành trên đường phố chính.

Triêu Tiểu Kiếm chắp lấy tay, một tịch tóc trắng bay lên, mưa phùn rả rích rơi xuống, tại quanh người hắn tất cả đều vặn vẹo.

"Ôn Đình, cùng ta đi một nơi."

Triêu Tiểu Kiếm gọi lại dự định đi bái phỏng Thôi viện trưởng Ôn Đình.

Ôn Đình uống một ngụm cẩu kỷ trà, hơi ngẩn ra.

. . .

. . .

"Đương đương đương!"

Lạc Giang thành bên trong tiệm thợ rèn, chuỳ sắt gõ thanh âm, vang vọng không dứt.

Hỏa lô khai hỏa, tia lửa tung tóe, nồng đậm nước thép đổ vào ở giữa, phát ra "Xuy xuy" hơi nóng bốc hơi thanh âm.

Lão nhân ăn mặc đơn bạc quần áo, nắm chuỳ sắt, đang không ngừng gõ, xen lẫn mấy sợi sợi tóc màu trắng từ trên trán buông xuống.

Tiệm thợ rèn bên ngoài, mưa gió thê lương, thổi tiệm thợ rèn bố bài đang không ngừng bay phất phới, như sau mây thỉnh thoảng vang vọng sấm sét.

Tiếng bước chân nước chảy âm thanh, rất nhanh tại ngoài phòng truyền đến.

Hai đạo nhân ảnh bước vào trong phòng, lão nhân rèn sắt động tác một chầu, sau đó nếp nhăn trên mặt xếp: "Không có gì tốt chào hỏi các ngươi, tự tìm chỗ ngồi."

"Lão phu này rách rưới tiệm thợ rèn, khó được tới nhiều như vậy khách quen."

Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình nhìn xem lão nhân, cười chắp tay: "Hoàng lão khách khí."

Lão nhân dừng lại ngồi chung, quay người nhìn về phía Ôn Đình, nhìn xem Ôn Đình đừng ở thắt lưng chuôi này tế kiếm, từng vào như dã thú bị giam tại vỏ kiếm bên trong tế kiếm, bây giờ bình hòa rất nhiều, thiếu đi tiếp tục lệ khí.

Lão nhân quét Ôn Đình liếc mắt, phát hiện Ôn Đình ngoại trừ suy yếu, cũng là so với dĩ vãng, tinh khí thần tốt hơn nhiều.

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa. . ."

Lão nhân cảm khái nói.

"Lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ, nhường ra kiếm chắc chắn phải chết Ôn Đình, sống tạm tính mệnh, hết thảy đều tại hắn tính toán cùng trong dự liệu."

"Không hổ là hơn hai trăm năm đến, Đại Đường đệ nhất kiếm tiên."

"Hai người các ngươi lần này tới tìm lão phu, cần làm chuyện gì?"

Lão nhân lấy dơ bẩn khăn vải, lau lau rồi tay về sau, thất tha thất thểu đi tới trên ghế xích đu, ngồi xuống, bình tĩnh hỏi.

"Ôn Đình, tiểu tử ngươi còn thiếu lão phu không ít tiền đâu, bất quá Phương Lãng tiểu hữu vì ngươi trả, liền tạm thời vượt qua."

Ôn Đình lập tức xấu hổ cười một tiếng.

Hắn nhường Phương Lãng cầm Liên Sinh kiếm tới nhìn qua, cái kia không phải cũng là trả nợ sao?

Triêu Tiểu Kiếm tìm cái ghế dựa ngồi xuống, nhìn về phía lão nhân, nói: "U châu Yêu Khuyết, chưởng môn sư tỷ xuất hiện."

"Xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào hiện thế, từ Yêu Ma thiên hạ một phương, nhìn ra xa Đại Đường."

"Bởi vì Phương Lãng tiểu tử kia dẫn động sư tỷ giấu tại Liên Sinh kiếm bên trong một vệt linh niệm."

Triêu Tiểu Kiếm, nhường cái kia lười biếng lão nhân chầm chậm mở mắt ra, đôi mắt có tinh mang lấp lánh: "Lão phu cứ nói đi, Thái Hoa Kiếm Tiên làm sao có thể lặng yên không tiếng động ngã xuống?"

"Việc này, thật đáng mừng."

"Bất quá, này cùng các ngươi tới tìm lão phu, có gì liên quan?"

Lão nhân thanh âm khàn khàn, thản nhiên nói.

Ôn Đình tại một bên nhấp một hớp cẩu kỷ rượu, hắn xem như hiểu rõ Triêu Tiểu Kiếm đánh được rồi.

Bất quá, xác thực, thiên hạ này, không có so vị lão nhân trước mắt này càng thích hợp hộ tống Phương Lãng bên trên tam tông rút kiếm.

Chẳng qua là Ôn Đình vẫn rất kinh ngạc, Triêu Tiểu Kiếm thế mà sẽ đem tính toán đánh tới Từ lão trên thân.

Bất quá, có thể thuyết phục sao?

Ôn Đình miệng nhỏ đích toát khẩu cẩu kỷ trà, cười cười.

Ngoài phòng mưa gió rả rích.

Trong phòng, tiếng thảo luận không ngớt.

. . .

. . .

Phương gia phường thị.

Theo Phương Lãng trở thành Trạng Nguyên về sau, Phương gia phường thị thanh danh sớm liền mở ra, bây giờ đầu này phường thị, náo nhiệt vô cùng, dòng người cuồn cuộn.

Phương gia ra cái quan trạng nguyên, chuyện này đã sớm oanh động toàn bộ Lạc Giang thành.

Lão Phương cũng nhảy lên trở thành Lạc Giang thành nổi danh nhân sĩ.

Phương gia phường thị sinh ý đều vì này phồng không ít.

Phương Lãng một tịch áo trắng, gánh vác lấy hộp kiếm, dạo bước đang quen thuộc trên đường phố, hắn không có đi Phương gia phường thị, mà là tại Lạc Giang thành trên đường phố hành tẩu, đi dạo lấy.

Thỉnh thoảng mua một ít ăn, cũng là dò xét một ít vật, từ khi đi vào cái thế giới này, Phương Lãng toàn thân tâm đều đắm chìm trong tu hành bên trong, đảo là đối với một chút ngoại vật thiếu khuyết hiểu rõ.

Đi đi, liền vẫn là đi tới Phương gia phường thị, bọn tiểu nhị thấy Phương Lãng, một chút quen thuộc Phương Lãng đều là khẽ giật mình, sau đó không thể tin xoa bóp dưới con mắt, gào gào một cuống họng, nói: "Công tử hồi trở lại đến rồi!"

"Quan trạng nguyên hồi trở lại đến rồi!"

Trong lúc nhất thời, phường thị bên trong, trong nháy mắt như nước sôi sôi trào lên.

Lão Phương đang ở nhân viên kế toán bên trong tính lấy trướng, nghe được ngoài phòng gào gào âm thanh, vội vàng để cây viết trong tay xuống, đi ra nhân viên kế toán.

Liền gặp được bị người vây quanh ở chính giữa Phương Lãng, một đám người hầu bàn, một chút bách tính, còn có một số quen thuộc thương khách bằng hữu vây quanh Phương Lãng hỏi thăm cái không ngớt.

Phương Lãng cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, cười đáp lại, trò chuyện chút chuyện lý thú.

Phương Lãng tựa hồ cảm ứng được Lão Phương, ngẩng đầu nhìn sang, lập tức cười một tiếng nhẹ gật đầu.

Lão phương nụ cười trên mặt lập tức đang toả ra, lập tức gọi tới người hầu bàn, nhường người hầu bàn đi Phương gia quán rượu chuẩn bị đặt bao hết, chuẩn bị trên nhất tốt một bàn thịt rượu!

Nhi tử trở về nhà, lão phụ trong lòng vui vẻ!

Lão Phương xâm nhập đám người, nắm bị người vòng vây ở trong đó Phương Lãng cho tiếp ra tới.

"Tiểu tử ngươi, trở lại Lạc Giang thành cũng không tới phong thư sớm nói một câu."

Lão Phương cười mắng.

"Tài nguyên chiến kết thúc, đột nhiên có cái về nhà thăm người thân cơ hội, ta cũng không có dự liệu được."

Phương Lãng không khỏi nói.

Hai cha con tại trong phường thị hành tẩu chuyện phiếm, thỉnh thoảng có thương hộ hỏi thăm Lão Phương, nhi tử trở về rồi?

Lão Phương cũng là cười gật đầu, đáp lại bọn hắn.

Hai người đi tới quán rượu ở giữa, trèo lên lên tửu lâu, đã có chuẩn bị tốt thịt rượu.

Lão Phương nhường Phương Lãng ngồi xuống, một cái bàn này món ăn, Lão Phương không có mời mời người khác, cũng là không có mở tiệc chiêu đãi khách khứa, liền là hai cha con cùng một chỗ ăn.

Hưởng thụ khó được gặp nhau.

Đều nói tu hành không giáp, Lão Phương còn tưởng rằng Phương Lãng vào Kiếm Thục tông tu hành, mỗi cái mười năm tám năm khó mà trở về nhà đây.

"Nếu là trên tu hành gặp cái gì hoang mang, cũng hoặc là bình cảnh, không nên gấp gáp, không muốn tâm phiền, nhiều về đến trong nhà đến, cha cùng ngươi uống chút rượu, không chừng liền có thể có điều ngộ ra đâu?"

Lão Phương vừa cười vừa nói, không được cho Phương Lãng gắp thức ăn.

Lão Phương cũng là hỏi thăm một chút Phương Lãng kế hoạch tiếp theo.

Phương Lãng cũng là không có giấu diếm, hắn đem chính mình nhận Đại Đường đệ nhất nữ Kiếm Tiên vi sư tôn sự tình nói cho Lão Phương.

Lão Phương chẳng qua là nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đương nhiên, Lão Phương càng nhiều vẫn là lo lắng Phương Lãng vào tam tông an nguy, nhường Phương Lãng cẩn thận.

"Thực sự không được, nếu là thật quá nguy hiểm, liền hồi trở lại Lạc Giang thành đi, cha cái khác không có, nhưng nhà ta bây giờ sinh ý làm lớn, ngươi trở về, kế thừa cái kia tám đầu phường thị, năm tòa quán rượu, cùng với vạn mẫu ruộng tốt, áo cơm vô ưu tuyệt đối không có vấn đề!"

"Ta Phương gia, bây giờ cũng được xưng tụng là Lạc Giang thành thủ phủ!"

Lão Phương vừa cười vừa nói.

Phương Lãng nghe được này quen thuộc làm hao mòn đấu chí lời nói, trong lúc nhất thời không khỏi cười ra tiếng, quả nhiên, Lão Phương trước sau như một chính là hắn trên con đường tu hành trở ngại lớn nhất!

. . .

. . .

Tây Vực Yêu Khuyết.

Yêu Khuyết trước đó truyền tống trận trên bình đài, hào quang lưu chuyển, không gian ba động kịch liệt.

Sau đó, một đạo ăn mặc thái giám phục thân ảnh nổi lên.

Yêu Khuyết phía trên, A Tư Lạc Sơn người khoác áo giáp, nhìn xem cái kia theo truyền tống giữa đài đi ra thân ảnh, chầm chậm thở ra một hơi.

"Điện hạ."

Thái giám ngẩng đầu, bỗng nhiên là thông qua Đại Đạo tông lực sĩ phù lục đổi thân phận Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

"Lạc Sơn thúc." Tam hoàng tử Lý Liên Thành nhìn xem A Tư Lạc Sơn, một khỏa dẫn theo tâm cuối cùng hạ xuống.

Tam hoàng tử mẫu phi mặc dù không phải dị tộc, thế nhưng cùng A Tư Lạc Sơn quan hệ vô cùng tốt, đây cũng là Tam hoàng tử có thể có được phần lớn dị tộc ủng hộ nguyên nhân.

"Trường An bên trong sự tình, thần đã biết."

A Tư Lạc Sơn chắp tay nói: "Điện hạ vốn là bị hại, bệ hạ nhưng như cũ trách phạt điện hạ, thực sự để cho người ta không hiểu, điện hạ không phục cũng đương nhiên."

"Phương Lãng kẻ này, nhiều lần thương tới hoàng tử, có thể là Thánh Hoàng không chỉ chưa từng trách phạt, thậm chí còn bỏ qua chi, vì cái gì? Bởi vì kẻ này có thể rút ra liên sinh, mang ý nghĩa cũng có khả năng rút ra liên tử, liên luân, liên hồi tam kiếm, tiếp dẫn Yêu Ma thiên hạ Thái Hoa Kiếm Tiên trở về."

"Mà Thái Hoa Kiếm Tiên trở về, người được lợi lớn nhất là ai, điện hạ có thể từng có nghĩ qua?"

Hai người hành tẩu tại Yêu Khuyết ở giữa, một hỏi một đáp.

Cát vàng chậm rãi bay lượn, Tây Vực Yêu Khuyết hoàn cảnh vốn là vô cùng ác liệt.

A Tư Lạc Sơn người khoác áo giáp, xa xa giơ tay lên, chỉ phía xa Trường An hướng đi, nói: "Điện hạ có thể còn nhớ rõ, Trường An cái kia một cơn náo động, dẫn tới bao lớn huyên náo, có thể là, có một người lại từ đầu tới cuối chưa từng xuất hiện, chúng ta dùng tinh huyết dập đầu Chu Tước môn thời điểm, cái này người hung hăng càn quấy mà hiện, nhưng vì sao Nam Nghiệp Hỏa ám sát Thánh Hoàng bực này việc lớn phía dưới, cái này người không xuất hiện? !"

A Tư Lạc Sơn thân thể khôi ngô bên trên, đột nhiên bắn ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành vừa rút đi thái giám áo bào, lại là không nghĩ tới A Tư Lạc Sơn sẽ cùng hắn thương thảo như vậy bí mật.

Mà tinh tế nhớ lại, Lý Liên Thành đôi mắt cũng là thít chặt.

A Tư Lạc Sơn nhìn xem Tam hoàng tử, ánh mắt thâm thúy vô cùng, nói ra, lại là long trời lở đất, phảng phất có sấm sét từ cửu thiên hạ xuống!

"Thánh Hoàng. . . Khả năng xảy ra chuyện."

"Điện hạ sở dĩ cảm thấy ủy khuất, đó là bởi vì, Thánh Hoàng. . . Sớm đã không phải là Thánh Hoàng!"

Lý Liên Thành nghe vậy, toàn thân câu chiến, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân lan tràn từ toàn thân.

Thánh Hoàng không phải Thánh Hoàng. . . Khả năng sao? !

A Tư Lạc Sơn ánh mắt thâm thúy vô cùng: "Tiết Độ sứ chế độ, bản tại mười năm trước liền là Thánh Hoàng tự mình đáp ứng, nhưng hôm nay, Tiết Độ sứ chế độ hết hiệu lực, lại đơn giản là Phương Lãng này Hoàng Mao tiểu nhi một lời, vì cái gì?"

"Còn có đã từng thái tử chi tranh, đây là mười năm trước Thánh Hoàng liền lập hạ, mà Đại hoàng tử cùng điện hạ tranh giành mười năm, cuối cùng, Đại hoàng tử chết thảm, mà Tam hoàng tử chẳng qua là bị oan uổng, nhưng như cũ bị đánh vào lãnh cung, thái tử chi tranh biến thành một chuyện cười. . . Vì cái gì? Chẳng lẽ Đại Đường không cần thái tử sao?"

"Bởi vì. . . Thánh Hoàng đã không phải là Thánh Hoàng."

A Tư Lạc Sơn, nhường Tam hoàng tử Lý Liên Thành phảng phất phát hiện đại bí mật, toàn thân đều đang run rẩy: "Lạc Sơn tướng quân, cái kia. . . Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Suy nghĩ kỹ một chút đủ loại, Lý Liên Thành hoàn toàn chính xác cảm thấy trong đó kỳ quặc vô cùng, mười năm qua, Thánh Hoàng mông lung khuôn mặt, mười năm, Thánh Hoàng chưa bao giờ cùng bọn hắn những hoàng tử này có quá nhiều tiếp xúc thân mật. . .

Cái gọi là thái tử chi tranh, cũng là biến thành chuyện tiếu lâm.

Còn có, Phương Lãng thọc hắn Lý Liên Thành tam kiếm, có thể là Thánh Hoàng quở trách lại có thể là hắn!

Hết thảy đủ loại, bây giờ tại Lý Liên Thành trong đầu xâu chuỗi ở cùng nhau!

Như sấm sét lóe lên đêm tối!

A Tư Lạc Sơn hít sâu một hơi, thân thể khôi ngô sừng sững tại Yêu Khuyết đỉnh, ánh mắt bên trong lập loè đặc biệt ý vị, một cỗ cường tuyệt linh niệm khuếch tán mà ra, dường như tại Lý Liên Thành thức hải bên trong nện xuống nhấc lên thao thiên sóng lớn cự thạch.

Hắn trầm trọng nói: "Điện hạ tao ngộ đủ loại bất công, cũng quả thật là như thế."

"Chúng ta không thể để cho Phương Lãng kẻ này rút ra mặt khác ba thanh kiếm."

"Mà lại, chúng ta cần điện hạ. . . Cứu Thánh Hoàng!"

"Còn lớn hơn Đường một cái chân tướng, còn điện người tiếp theo công đạo!".