Chương 130: Kẻ này không dám tới rút kiếm

Chương 130: Kẻ này không dám tới rút kiếm

Trời tối người yên, rơi xuống một ngày Đông Vũ, cuối cùng ngừng.

Minh nguyệt rơi xuống trong sáng Nguyệt Hoa.

Quăng rơi vào còn dính nhuộm nước mưa ngói đen lên.

Bởi vì Nghê Văn tại khoa thi đậu biểu hiện, bây giờ, Nghê Văn một nhà chuyển vào mới trong sân nhỏ.

Ngọn đèn dầu lấp loé không yên, Nghê Văn cùng mẹ ngồi cùng một chỗ, mẹ hôm nay cố ý giết một con gà, nấu canh gà, làm Nghê Văn bổ một chút thân thể.

Mẹ thì là hỏi thăm Nghê Văn, tu hành có mệt hay không.

Nghê Văn cúi đầu uống vào canh, trong khoảng thời gian này tại Kiếm Thục tông bên trong, tính cách của nàng cải biến rất nhiều, sáng sủa rất nhiều, thế nhưng, trở lại mẹ trước mặt, nàng vẫn như cũ là cái kia nhu thuận Tiểu Nghê văn.

Mẹ cho Nghê Văn kẹp một cái đùi gà, để vào trong chén, thuận tiện làm Nghê Văn múc lấy canh gà, một bên múc canh, một bên ngữ khí có chút phức tạp nói: "Cha ngươi tới tìm ngươi."

Lời nói hạ xuống.

Nghê Văn cúi thấp xuống đầu, mãnh liệt nâng lên.

. . .

Đêm, ngấm dần sâu.

Lão Phương cố ý hồi phủ, tự mình xuống bếp, chuẩn bị cả bàn món ăn.

Triêu Tiểu Kiếm bái phỏng xong tiệm thợ rèn lão nhân về sau, cùng Ôn Đình cùng nhau vào Phương phủ, đi lần này tiệc tối.

Trên yến hội, Lão Phương không được hướng Triêu Tiểu Kiếm mời rượu, không ngừng nắm Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình chiếu cố tốt Phương Lãng.

Mà Lão Phương tửu lượng làm sao có thể là Triêu Tiểu Kiếm đối thủ, Triêu Tiểu Kiếm có tu vi nội tình tại, căn bản chính là ngàn chén không say chủ.

Vì vậy, Lão Phương rất nhanh liền say ngã.

Phương Lãng bất đắc dĩ lắc đầu, đỡ lấy Lão Phương trở về phòng, thu xếp tốt.

Nguyệt Hoa thanh lãnh.

Triêu Tiểu Kiếm chấp tay sau lưng, đứng lặng tại trong đình viện.

Phương Lãng đi ra, nhìn thấy Triêu Tiểu Kiếm, không khỏi sững sờ, cũng là đoán được, Triêu Tiểu Kiếm hẳn là có lời muốn nói với hắn.

"Mạch Tông, Quan Phật hải cùng Đại Đạo tông, này tam tông đều cắm chưởng môn sư tỷ ba thanh kiếm, ngươi dự định đầu tiên đi đến chỗ nào một cái tông môn?"

Triêu Tiểu Kiếm nhìn về phía Phương Lãng hỏi.

"Đại Đạo tông rất nguy hiểm, Nam Nghiệp Hỏa nuốt ăn Đại Đạo tông Đại Hoàn đan, hành thích Thánh Hoàng, trong này nếu là nói không có Đại Đạo tông cái bóng, ta Triêu Tiểu Kiếm một vạn cái không tin."

Phương Lãng rơi vào trầm tư, đầu tiên đi đến chỗ nào cái đâu?

Rất lâu, Phương Lãng ngẩng đầu, nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, cười nói: "Vậy liền. . . Đại Đạo tông đi."

Triêu Tiểu Kiếm đối với Phương Lãng lựa chọn, cũng là vô cùng kinh ngạc, ngẩng đầu, liền trong sáng ánh trăng, nhìn xem Phương Lãng: "Rất nguy hiểm!"

"Nếu nguy hiểm, vậy dĩ nhiên muốn trước đi, so sánh Tông chủ hẳn là sẽ có chuẩn bị, bằng không, sẽ không để cho ta tuỳ tiện đi tới tam tông."

"Tông chủ lại không cách nào tự mình cùng ta cùng đi, vậy hiển nhiên Tông chủ là chuẩn bị át chủ bài, nếu là át chủ bài, vậy dĩ nhiên phải dùng tại nguy hiểm nhất một chỗ, vì vậy lựa chọn Đại Đạo tông, thừa dịp Đại Đạo tông cũng không biết này lá bài tẩy thời điểm, rút kiếm liền chạy!"

Phương Lãng cười nói.

Triêu Tiểu Kiếm nghe vậy, không khỏi dở khóc dở cười lắc đầu không thôi, ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ.

"Tiểu tử ngươi. . . Cũng là rất là thú vị."

"Bất quá, trạm thứ nhất liền đi Đại Đạo tông, cũng là cũng có mấy phần đạo lý."

Triêu Tiểu Kiếm xem như công nhận Phương Lãng cái lựa chọn này.

Đến mức rút kiếm liền chạy, cũng có chút suy nghĩ nhiều quá.

"Bất quá tiểu tử ngươi cũng không cần như vậy lo lắng, Đại Đạo tông dù sao cũng là thập đại tông môn đứng đầu, không đến mức như vậy không biết xấu hổ ra tay với ngươi."

"Cho nên, ngươi đi bái phỏng Đại Đạo tông, nói chung bên trên có lẽ vẫn là an toàn."

"Dĩ nhiên, dùng phòng ngừa vạn nhất ta vẫn là sẽ mời cao thủ bảo hộ ngươi tiến lên."

Triêu Tiểu Kiếm cười nói.

"Đi thôi, thật tốt ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai xuất phát, hy vọng có thể thuận lợi thu hồi cắm ở Đại Đạo tông Đại Đạo lăng bên trong sen hồi trở lại kiếm."

"Dĩ nhiên, dù sao, mượn lấy cớ này vào Đại Đạo lăng, ngươi có thể đem này xem như lịch luyện cùng một trận khó được cơ duyên."

"Đại Đạo lăng  bình thường người có thể nhập không được."

Sau đó, hai người riêng phần mình trở về phòng.

Bất quá, Phương Lãng trở lại trong phòng, lại không có ngủ.

Mà là lấy ra hệ thống tu hành tài chính, hoán đổi năm ràng buộc trạng thái bắt đầu tu hành, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau.

Bình minh, ánh nắng sáng chói, mùa đông ánh sáng mặt trời chiếu ở nhân thân, ấm áp.

Lão Phương say rượu, cả người có vẻ hơi không tinh thần.

Phương phủ trước cửa, Triêu Tiểu Kiếm, Ôn Đình, Phương Lãng đều là tụ tập ở đây, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng tới, Liễu Bất Bạch tinh thần vô cùng phấn chấn, đêm qua về nhà bị phụ thân tốt một chầu khen, tất nhiên là hồng quang đầy mặt, bây giờ hắn Liễu Bất Bạch cũng tính là là Liễu gia kiêu ngạo.

Nghê Văn cũng tới, chỉ bất quá, Nghê Văn cúi thấp đầu, cắn môi.

Một hồi tiếng vó ngựa vang vọng mà lên, một cỗ lộng lẫy xe ngựa ung dung mà tới.

Lái xe đúng là một người quen, Triệu Vô Cực.

Say rượu Lão Phương nhìn thấy Triệu Vô Cực lập tức tinh thần chấn động.

Đối với Phương Lãng tiếp xuống vấn đề an toàn, không nữa có bất kỳ lo lắng, Triệu Vô Cực thực lực, Lão Phương vẫn là rất rõ ràng.

Phương Lãng nhìn thấy Triệu Vô Cực lại là lông mày nhướn lên, hắn ánh mắt lướt ngang, rơi trong xe ngựa, trong xe ngựa còn có một đạo thân ảnh, theo gió thổi nhấc lên màn che  có thể thấy trong xe ngựa có một vị ăn mặc làm áo lão nhân.

"Phương Lãng, ngươi lần này đi, sẽ đi Mạch Tông sao?"

Ngay tại Phương Lãng chuẩn bị trèo lên xe ngựa thời điểm, Nghê Văn mở miệng hỏi.

Người chung quanh tầm mắt không khỏi đều là nhìn sang, tựa hồ không nghĩ tới, Nghê Văn đúng là sẽ lên tiếng như vậy.

"Mạch Tông. . . Sẽ đi."

Phương Lãng nói.

Mạch Tông bên trên cắm liên tử kiếm, Phương Lãng khẳng định là muốn đi một chuyến Mạch Tông.

"Ta đây. . . Có thể hay không cùng theo một lúc đi."

Nghê Văn cắn môi, nói.

Nghe được vấn đề này, Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình đều là khẽ giật mình  bất quá, hai người giống như là nghĩ đến Nghê Văn trên người đặc thù, nghĩ đến Nghê Văn trên người Huyết Mạch Chi Lực, hiểu rõ chút gì.

"Hoàng lão  có thể sao?"

Triêu Tiểu Kiếm hỏi.

"Không sao, nhiều một tiểu nha đầu thôi, không có gì đáng ngại."

Trong xe ngựa, truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Phương Lãng đôi mắt lập tức phát sáng lên, chắp tay: "Tiền bối là ngươi a!"

Trong lò rèn vị tiền bối kia, Ngụy Thắng đích sư tôn.

Không nghĩ tới, Triêu Tiểu Kiếm lại có thể là thỉnh động vị này tồn tại tới bảo vệ bọn họ một đường.

Trong xe ngựa, lão nhân hướng phía Phương Lãng nhẹ gật đầu.

Đối với Phương Lãng bực này người thực tế, lão nhân hết sức tán thưởng.

Phương Lãng cùng Nghê Văn cùng một chỗ chui vào trong xe ngựa, Triệu Vô Cực lái xe, xe ngựa thì là tốc độ cao hướng phía ngoài thành chạy mà đi.

Ra khỏi thành, dưới mã xa có thuật trận bắn ra, sau đó xe ngựa phóng lên tận trời, lăng không bay qua.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là cuốn theo lên Liễu Bất Bạch cùng Ôn Đình, hướng phía Thục Sơn bay đi.

. . .

. . .

Đại Đường ở giữa, có một mảnh bao la vô cùng bình nguyên, bình nguyên phía trên có ruộng tốt mấy ngàn dặm, phì nhiêu vô cùng, nuôi sống vô số bách tính.

Mà bình nguyên biên giới, lại có một tòa núi cao, vụt lên từ mặt đất, phảng phất theo đất bằng bên trong chất lên, cao vút trong mây tiêu.

Dưới chân núi giang hồ khách nhóm ngẩng đầu  có thể thấy dãy núi ở giữa, có Bạch Hạc từng con, giương cánh mà bay, giống như Tiên cảnh.

Này tòa cao vút trong mây núi cao, chính là Đại Đạo tông tông môn chỗ trên mặt đất, Thông Thiên núi.

Thông Thiên núi phía trên, có Đạo môn vắt ngang.

Ban công đình các, bệ nước điêu lan, phong cảnh như vẽ.

An Phạm một nhóm đệ tử, từ tài nguyên chiến lạc bại về sau, liền trở về đến Đại Đạo tông bên trong.

Lý Nguyên Chân càng là cúi đầu thấp xuống, tâm thần có chút không tập trung.

Đại Đạo tông chưởng giáo đạo đầu Triệu Long sĩ vào Yêu Khuyết bên trong chém giết yêu ma cường giả đi.

Vì vậy, bây giờ Đại Đạo tông chưởng sự chính là phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ, một vị mặt mũi hiền lành lão đạo nhân.

Giờ này khắc này, phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ triệu tập Đại Đạo tông hết thảy trưởng lão tề tụ tại đỉnh núi hội thoại trong nội đường, thương thảo sự tình.

Thương thảo lại không phải tài nguyên chiến bên trong rất nhiều đệ tử chiến bại sự tình.

Triệu Trinh Sĩ ngồi cao thủ tọa, phất trần nhẹ rủ xuống, thản nhiên nói: "Tiềm Long tài nguyên chiến, U châu Yêu Khuyết bên trong, Thái Hoa Kiếm Tiên tung tích hiện, càng là nói cùng với muốn muốn trở về, cần tập hợp sinh tử luân hồi bốn kiếm."

"Năm đó Thái Hoa Kiếm Tiên vào Đại Đạo tông cùng chưởng giáo một trận chiến, đánh bại chưởng giáo, cũng đem sen hồi trở lại kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong, nói tương lai sẽ có người trèo lên lăng lấy kiếm, ta chờ không ngăn được, như ngăn cản đem tai hoạ trước mắt. . ."

"Bây giờ, truyền ngôn Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng sắp trèo lên Đại Đạo tông lấy kiếm, các ngươi. . . Có ý nghĩ gì?"

Lời nói hạ xuống.

Trong hành lang ngồi ngay ngắn nam trên ghế gỗ rất nhiều thần thái khác nhau đạo nhân, đều là mở mắt ra, hoặc là lông mày cau lại, hoặc là khuôn mặt sắc mặt giận dữ, hoặc là lắc đầu thở dài.

"Hiên Viên Thái Hoa đem kiếm đâm tại Đại Đạo lăng, Đại Đạo lăng chính là ta Đại Đạo tông Thánh địa, bị này vũ nhục, vốn là khó xử, này kiếm hắn nghĩ cắm liền cắm, nghĩ rút liền rút, ta Đại Đạo tông còn có gì uy nghiêm? ! Bây giờ, Hiên Viên Thái Hoa không tại Đại Đường thiên hạ, chúng ta há có thể chịu này vũ nhục! Này kiếm không thể nhường rút!"

"Thái Hoa Kiếm Tiên siêu thoát trong nhân thế, tu vi cường tuyệt, thâm bất khả trắc, nghe đồn có được Chí Thánh cốt thiên phú, có thể một buổi sáng siêu phàm nhập thánh, bây giờ mặc dù không tại Đại Đường thiên hạ, có thể nếu năm đó lời nói lưu lại, có lẽ có lưu chuẩn bị ở sau, nếu ta chờ thật không để cho đệ tử rút kiếm, sợ cái kia sen hồi trở lại kiếm hơi có dị động, liền sẽ hủy Đại Đạo lăng, cái kia được không bù mất a."

Đạo nhân nhóm dồn dập mở miệng, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Rất nhiều người than thở, một giới nữ Kiếm Tiên, đúng là ép bọn hắn này Đại Đường thiên hạ đệ nhất tông môn không ngóc đầu lên được.

"Hoàn toàn chính xác cần để phòng sen hồi trở lại trong kiếm động có tay chân, nghe đồn Liên Sinh kiếm bên trong ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa một sợi thần niệm, cố dẫn tới cô gái này phá vỡ hai tòa thiên hạ hàng rào hiện thế, bây giờ lấy sen hồi trở lại trong kiếm chắc chắn có bẫy!"

"Đệ tử muốn rút kiếm, sợ là ngăn ghê gớm."

"Không vội, Mạch Tông, Quan Phật hải cũng là cắm có Hiên Viên Thái Hoa kiếm, nhìn một chút Phương Lãng kẻ này sẽ trước lựa chọn thế nào nhất tông, nhìn một chút nhị tông thái độ đối với Phương Lãng lại nói."

"Huống hồ, ta Đại Đạo tông làm thập đại tông môn đứng đầu, từ đâu tới dũng khí dám cái thứ nhất liền đến ta Đại Đạo tông rút kiếm."

"Hắn không dám."

Rất nhiều đạo nhân dồn dập trao đổi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Trên biển mây, một chiếc xe ngựa cuốn theo lấy kinh khủng phong lôi chi thanh mà tới, tiếng vó ngựa nổ tung tại đám mây.

Triệu Vô Cực khống chế lấy xe ngựa, đã tới Đại Đạo tông sơn môn vùng trời!

Phương Lãng xốc lên xe ngựa vải mành, từ trong xe ngựa bước ra, đứng lặng trên đó, chắp lấy tay, áo trắng chuyển động theo.

Nhìn xuống dưới đáy thập đại tông môn đứng đầu Đại Đạo tông!.