Chương 131: Một người đấu nửa cái Đại Đạo tông

Chương 131: Một người đấu nửa cái Đại Đạo tông

Đại Đạo tông, Thông Thiên sơn đỉnh.

Đại sảnh bên trong, rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão tại phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ dẫn đầu dưới, đang đang thương thảo như thế nào đối đãi tiếp đó, sắp đăng lâm Đại Đạo tông rút kiếm Phương Lãng.

Bọn hắn trao đổi vô cùng kịch liệt, mặc dù có không ít người mở miệng, cảm thấy Hiên Viên Thái Hoa bây giờ không tại Đại Đường thiên hạ  có thể không cho Phương Lãng tới rút kiếm, thế nhưng, phần lớn Đại Đạo tông cường giả, vẫn là lo lắng Hiên Viên Thái Hoa có tại chuôi này Liên Hồi kiếm bên trong làm tay chân.

Một khi bọn hắn không cho Thái Hoa Kiếm Tiên truyền nhân rút kiếm, có thể sẽ dẫn tới không cần thiết nhân quả, dẫn đến cắm ở Đại Đạo lăng bên trong Liên Hồi kiếm, phá hủy hết thảy.

Đại Đạo lăng đối với Đại Đạo tông mà nói, hết sức trọng yếu, chính là Đại Đạo tông Thánh địa, một khi bị phá hủy, đối với Đại Đạo tông mà nói, chính là mười phần đả kích, vì vậy, những trưởng lão này không dám mạo hiểm.

Bọn hắn chờ đợi xem Phương Lãng trèo lên Mạch Tông cùng Quan Phật hải sau tình huống, nhìn một chút Hiên Viên Thái Hoa là có hay không tại trong kiếm có làm tay chân.

Dù sao, liên tử kiếm cắm ở Mạch Tông long mạch bên trong, mà sen vòng kiếm cắm ở Quan Phật hải Cổ Phật bí cảnh bên trong, hai tông nói chung bên trên hẳn là sẽ không tuỳ tiện nhường Phương Lãng rút kiếm, vì vậy, Đại Đạo tông các cường giả là có thể nhìn một chút tình huống lại tính toán sau.

Bỗng dưng.

Đại sảnh bên trong, bỗng nhiên im ắng, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu Trinh Sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, không ít trưởng lão cũng hơi hơi biến sắc.

Đoàn người sau đó đi ra đại sảnh, nhìn phía Đại Đạo tông Thiên Khung phía trên lượn lờ tầng mây.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn cảm nhận được một cỗ khí tức.

Trong lúc nhất thời, Triệu Trinh Sĩ sắc mặt biến đến vạn phần khó coi: "Phương Lãng kẻ này. . . Thế mà cái thứ nhất liền tuyển ta Đại Đạo tông? !"

"Hắn không đi Quan Phật hải, không đi Mạch Tông, thế mà trạm thứ nhất liền muốn tới Đại Đạo tông rút kiếm, ta Đại Đạo tông tốt xấu làm Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn đứng đầu, tại người này trong mắt, chẳng lẽ Đại Đạo tông không bằng Quan Phật hải cùng Mạch Tông?"

Chung quanh Đại Đạo tông các trưởng lão cũng là sắc mặt nghiêm túc mà lạnh lùng.

Bọn hắn ngẩng đầu vọng thiên  có thể thấy Thiên Khung phía trên một chiếc lộng lẫy xe kéo lơ lửng.

Mà trên xe kéo, có một tịch áo trắng, gánh vác lấy hộp kiếm thiếu niên lang đứng lặng.

Phương Lãng chấp tay sau lưng, quan sát Đại Đạo tông, ánh mắt bên trong, tựa hồ có muôn vàn thần thái đang thay đổi lấy.

Đại Đường thiên hạ tông môn đứng đầu, thiên hạ đệ nhất tông môn, Đại Đạo tông.

Đã từng thiên hạ đệ nhất là Kiếm Thục tông  bất quá, từ khi Thái Hoa Kiếm Tiên tan biến về sau, đệ nhất liền đổi chủ mười năm.

Phương Lãng đứng lặng tại đỉnh mây, mây chảy quay cuồng ở giữa, hắn quan sát Đại Đạo tông.

Không thể không nói, Đại Đạo tông đích thật là lộng lẫy, giống như Tiên cảnh, không ít ban công, không ít lầu các đều là giống như xây dựng ở đỉnh mây bên trong giống như.

Phương Lãng quay đầu nhìn về phía trong xe ngựa, trong xe ngựa, Nghê Văn cùng tiệm thợ rèn lão nhân an tĩnh ngồi ngay thẳng.

"Tiền bối, thật muốn từ chỗ này xuống sao?"

"Chúng ta là tới rút kiếm, không phải tới đến đập quán a?"

Phương Lãng nói.

Gió nhẹ quét, thổi xe ngựa giật dây đang hơi nhộn nhạo, trong xe ngựa, lão nhân nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi đã là tới rút kiếm, đó chính là đến đập quán, ngươi còn nhìn bọn họ cực kỳ chiêu đãi ngươi hay sao?"

"Làm Thái Hoa đệ tử, ngươi liền nên thể hiện ra ngươi khí độ nên có và khí tràng, nhưng đừng làm mất Thái Hoa người."

"Huống hồ, Đại đạo tông này cũng không phải cái gì đồ tốt, nên hung hăng càn quấy liền hung hăng càn quấy, thực sự không được, lão phu mò lên ngươi liền chạy."

Phương Lãng nghe vậy không khỏi cười một tiếng.

Bên cạnh xe ngựa, lái xe Triệu Vô Cực cũng là cười ha hả: "Tiểu Lãng, Vương gia để cho ta mang cho ngươi câu nói, vào Đại Đạo tông tuyệt đối đừng luống cuống, Đại Đạo tông đám này đạo sĩ, liền là hiếp yếu sợ mạnh, ngươi nếu là luống cuống, bọn hắn đã có thể sẽ đạp trên mũi mắt."

Khương Võ Vương nhắc nhở sao?

Phương Lãng nghe vậy, lông mày không khỏi nhảy lên.

Mà dưới đáy.

Thông Thiên sơn đỉnh trên quảng trường.

Triệu Trinh Sĩ đạo bào phần phật, ngửa đầu mà trông, mở miệng quát chói tai, như mở miệng như sấm nổ.

"Càn rỡ! Người nào dám can đảm treo ở ta Đại Đạo tông vùng trời? !"

Lời nói hạ xuống, Triệu Trinh Sĩ không đợi Phương Lãng mở miệng, linh niệm khẽ động, giữa thiên địa khói mây tựa hồ cũng tại thời khắc này bị hội tụ, toàn bộ Đại Đạo tông phía trên, đúng là hóa thành một cái to lớn thuật trận, Triệu Trinh Sĩ đứng ở thuật trận bên trong, huy hoàng như Thiên thần.

Kinh khủng uy áp từ thuật trận bên trong lan tràn mà ra.

Phương Lãng giữa sát na này, phảng phất cảm thấy tử vong ý vị giống như!

Trong xe ngựa, vải mành bị khói mây biến hóa khí lưu chỗ nhấc lên, lão nhân bộ dáng từ trong đó, như ẩn như hiện.

"Đại Đạo tông còn là ưa thích lấy thế đè người, bọn hắn sớm biết là ngươi Phương Lãng tới, mà ngươi Phương Lãng không đi Quan Phật hải, không đi Mạch Tông, thế mà cái thứ nhất liền đến Đại Đạo tông, này chút đạo nhân sợ là bị chọc tức."

Lão nhân cười nhạt.

"Đừng sợ, tại Liên Hồi kiếm chưa từng rút ra trước đó, này chút đạo nhân. . . Không dám đả thương ngươi."

Lão nhân lời nói hạ xuống.

Phương Lãng thần tâm nhất định, chấp tay sau lưng bước ra một bước, trong phế phủ, có kiếm khí dâng lên mà lên, che kín vết rạn Liên Sinh kiếm bỗng nhiên từ kiếm hộp bên trong bắn ra, vờn quanh tại Phương Lãng bên cạnh người.

"Đại Đường thiên hạ khoa khảo tân khoa hình, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, Hiên Viên Thái Hoa thân truyền đệ tử Phương Lãng, chuyên tới để tiếp Đại Đạo tông!"

"Cẩn tuân sư tôn chi mệnh, đến đây Đại Đạo tông thu hồi sư tôn lưu lại chi kiếm."

Phương Lãng thân thể cao cao hạ xuống, Liên Sinh kiếm vờn quanh tại quanh thân!

Lời của hắn âm thanh, như ưng gáy trời cao, thét dài quanh quẩn, vang vọng tại Đại Đạo tông vùng trời!

Trong cơ thể kiếm cương không giữ lại chút nào phóng thích, tại giờ này khắc này, giống như Kiếm Tiên giáng trần!

Đối mặt Triệu Trinh Sĩ dẫn động Đại Đạo tông cấm chú cấp bậc thuật trận uy áp, Phương Lãng đúng là vui mừng không sợ, vẫn như cũ ngự kiếm phi tốc hạ xuống, hạ xuống!

Khí lưu gào thét, cùng Phương Lãng quanh thân cương khí ma sát va chạm, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt giống như, ở không trung lôi kéo ra một đạo sáng rực luồng nhiệt!

"Càn rỡ!"

Triệu Trinh Sĩ tại lượn lờ khói mây bên trong, nhíu mày gầm thét!

Đỉnh núi trên quảng trường, từng vị san sát Đại Đạo tông trưởng lão cũng là phát ra nổi giận quát.

Nhưng mà, Phương Lãng căn bản không quản bọn hắn, thân thể phi tốc hạ xuống, sau đó đập xuống tại trên quảng trường, bụi mù cuồn cuộn ở giữa, Phương Lãng một tịch áo trắng, chống che kín vết rạn Liên Sinh kiếm, cười nhạt xuất hiện.

Lớn lối như thế mà hoa lệ phương thức đăng lâm Đại Đạo tông, cũng là dẫn tới Đại Đạo tông trên dưới không ít người chú ý.

Lý Nguyên Chân, An Phạm chờ vừa trở về sơn môn đệ tử, đều là đi ra các tự tu hành phòng, không thể tin nhìn xem cái kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh quen thuộc, toàn bộ Đại Đạo tông tựa hồ cũng là xôn xao mà lên.

Quá phách lối!

Phương Lãng đăng lâm Đại Đạo tông đúng là lớn lối như thế.

Triệu Trinh Sĩ cùng với rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão, cuối cùng vẫn là chưa từng ra tay.

Bọn hắn nhìn lấy thiên khung phía trên chiếc kia đình trệ trôi nổi lộng lẫy xe ngựa, sắc mặt mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Xe ngựa bên trong, có một cỗ cường đại khí tức, Triêu Tiểu Kiếm chưa từng đến đây, thế nhưng, tựa hồ mời một vị cường giả tới bảo hộ Phương Lãng.

"Thằng nhãi ranh vô lễ."

Triệu Trinh Sĩ tỉnh táo lại, tại lượn lờ khói mây ở giữa, cao cao tại thượng, nhìn xuống Phương Lãng.

Phương Lãng chắp tay: "Tiền bối là?"

"Tại hạ Đại Đạo tông phó chưởng giáo, Triệu Trinh Sĩ."

Triệu Trinh Sĩ nói.

"Chưởng giáo vào Yêu Khuyết giết yêu ma đại địch, bây giờ Đại Đạo tông do lão phu chấp chưởng."

"Các hạ kiêu căng như thế đăng lâm ta tông, khó tránh khỏi có chút quá mức a?"

Phương Lãng vội vàng chắp tay: "Sư tôn hãm sâu Yêu Ma thiên hạ, cùng yêu ma chém giết, bảo đảm Đại Đường thái bình, không rõ sống chết, nàng nhường đệ tử tranh thủ thời gian thu hồi liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, đệ tử không dám sơ suất, trong lòng lo lắng, vì vậy tại hạ tại kết thúc Trường An tài nguyên sau chiến tranh, liền vội vàng chạy đến, nếu có mạo phạm, xin tiền bối rộng lòng tha thứ."

Phất tay áo chấn động, Triệu Trinh Sĩ lạnh nghiêm mặt, đứng ở thuật trận bên trong, lạnh lùng quan sát Phương Lãng, thản nhiên nói: "Liên Hồi kiếm vào Thạch Thất Phân, tại Đại Đạo lăng bên trong, mà Đại Đạo lăng chính là ta Đại Đạo tông Thánh địa, tuỳ tiện không thể vào, cho dù là ta Đại Đạo tông tất cả đỉnh núi đệ tử, muốn vào Đại Đạo lăng, cũng là phải đi qua vô số khảo nghiệm."

"Ngươi Phương Lãng muốn nhập Đại Đạo lăng, cũng là cần trải qua khảo nghiệm."

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi nheo lại mắt.

Quả nhiên, chính như Triêu Tiểu Kiếm nói, này Đại Đường thiên hạ, có thật nhiều người đều không muốn Thái Hoa Kiếm Tiên trở về, Đại đạo tông này khả năng chính là thứ nhất.

Bất quá, nghĩ đến cũng là, Thái Hoa Kiếm Tiên một người ép tới Đại Đạo tông, chỉ cần Thái Hoa Kiếm Tiên tồn tại, Đại Đạo tông cũng chỉ có thể là Đại Đường đệ nhị tông môn, vì vậy, Đại Đạo tông không muốn Thái Hoa trở về, nhưng cũng tình có thể hiểu.

"Tự nhiên là theo quy củ tới."

Phương Lãng cười nói.

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt giơ tay lên, bấm tay một gõ, thoáng chốc, tựa hồ có một ngụm cổ chung bị hắn gõ vang.

Tiếng chuông truyền vang Thông Thiên sơn mỗi một cái góc, sau đó, giữa thiên địa có Lưu Vân khuấy động, một vị lại một vị Đại Đạo tông đệ tử, giá vân tới.

Đại Đạo tông không hổ là Đại Đường mạnh đại tông môn, mỗi một vị đệ tử khí tức đều mười phần mạnh mẽ, không nói hạ tứ phẩm, bên trên tứ phẩm đệ tử đều có thật nhiều, không dưới mấy trăm.

Tại Kiếm Thục tông, có thể vào bên trên tứ phẩm đệ tử, chỉ có địa cực cùng thiên cực Kiếm Các bên trong đệ tử mới có thể, mà tại về số lượng liền thiếu đi rất nhiều.

Triệu Trinh Sĩ cao cao tại thượng nhìn xem Phương Lãng, phất trần hất lên, nói: "Đại Đạo lăng bên ngoài, có thang mây ngàn giai, ta Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử muốn Đại Đạo lăng, chỉ có trèo lên thang mây mười hạng đầu mới có thể."

"Các hạ nếu dự định muốn rút Liên Hồi kiếm, vậy liền tại ngàn giai thang mây bên trong tiến vào mười vị trí đầu đi, nếu là vào không được mười vị trí đầu. . . Vậy các hạ, nơi nào đến liền chạy về chỗ đó!"

Triệu Trinh Sĩ lời nói vừa ra, toàn bộ Đại Đạo tông tựa hồ cũng xôn xao cùng hưng phấn lên.

Vừa mới rơi vào trên quảng trường Lý Nguyên Chân cùng An Phạm các đệ tử, trong đôi mắt đều là loé lên vẻ hưng phấn.

Dựa theo phó chưởng giáo lời nói, Đại Đạo lăng tựa hồ muốn tại hôm nay bởi vì Phương Lãng mà sớm mở ra.

Ý vị này bọn hắn này chút hạ tứ phẩm đệ tử  có thể sớm tiến vào Đại Đạo lăng.

Đại Đạo lăng chính là Đại Đạo tông Thánh địa, bên trong chôn giấu lấy Đại Đạo tông rất nhiều cường giả lưu lại tồn truyền thừa cùng với thuật pháp bi văn, có được vô thượng cơ duyên!

Các đệ tử mới mặc kệ Phương Lãng đến đây mục đích là cái gì, dù cho Phương Lãng thật rút đi Liên Hồi kiếm cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Bởi vì, tầng kia lần quá cao.

Đó là đạo đầu cùng Thái Hoa Kiếm Tiên ở giữa va chạm.

Mà bọn hắn để ý, chính là có thể không để bọn hắn đến lợi, Đại Đạo lăng mở ra, chính là bọn hắn đến lợi.

Vì vậy, trên quảng trường, náo động vô cùng, bầu không khí sốt ruột vạn phần.

Triệu Trinh Sĩ đứng lặng thuật trận bên trong, bình tĩnh nhìn Phương Lãng, nói: "Các hạ, có dám?"

Dùng Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử tới dọa hắn sao?

Phương Lãng bây giờ tu vi là tam phẩm cảnh, mạnh nhất xem như thuật tu chi đạo, bởi vì thiết luật duyên cớ, đạt đến ngũ đoạn thuật đạo sư.

Thế nhưng  đợi lát nữa trèo lên thang mây, Phương Lãng chân chính đối thủ cạnh tranh, cũng đều là như An Phạm như vậy tứ phẩm cảnh đệ tử.

Này bằng với nói là, muốn bức Phương Lãng cùng Đại Đạo tông rất nhiều tứ phẩm cảnh đệ tử, tranh một cái mười vị trí đầu danh ngạch.

Chẳng khác gì là Phương Lãng một người đấu nửa cái Đại Đạo tông.

Độ khó cùng áp lực đều cực lớn.

Bất quá, Phương Lãng cũng là hiểu rõ, mong muốn mạnh mẽ xông tới rút kiếm khẳng định là không thể nào.

Đã như vậy, cái này khiêu chiến, hắn chỉ có đón lấy.

Nếu là tam phẩm cảnh, cho dù là tam phẩm cửu đoạn, Phương Lãng còn không sợ, dù sao hắn thuật, kiếm, võ ba đạo đồng tu, đều vào tam phẩm.

Thế nhưng, tứ phẩm cảnh cho áp lực của hắn có thể tuyệt đối không nhỏ!

Thế nhưng, Phương Lãng không có lựa chọn.

Phương Lãng áo trắng phần phật, trên mặt mang ấm áp nụ cười, nhìn phía đứng ở thuật trong trận, tiên phong đạo cốt Triệu Trinh Sĩ, hơi hơi chắp tay.

"Có gì không dám?"

Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt sợi râu, chầm chậm khoát tay.

Thỉnh

Trên quảng trường, rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử, lập tức như hồng lưu, hưng phấn vô cùng hướng phía Đại Đạo lăng hướng đi đi mà đi.

Phương Lãng cũng là cất bước theo Đại Đạo tông đệ tử hồng lưu tiến lên.

. . .

. . .

Thiên Khung phía trên, mây chảy lượn lờ.

Trong xe ngựa, lão nhân khẽ thở dài một hơi: "Đại Đạo lăng trước, thang mây ngàn giai, trèo lên ngàn giai người mới có thể vào lăng."

"Này Triệu Trinh Sĩ cũng là có quyết đoán, thế mà lựa chọn sớm mở ra Đại Đạo lăng, hắn biết không ngăn cản được Phương Lãng rút kiếm, thế nhưng, xuất ra rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử tới dọa Phương Lãng, cũng không mất làm một ý kiến hay."

"Đây coi như là công bằng cạnh tranh, nếu là Phương Lãng chưa từng xâm nhập trèo lên bậc thang người mười vị trí đầu, cái kia không cho hắn vào Đại Đạo lăng tư cách, cũng là như thường."

Trong xe ngựa, Nghê Văn mang theo vài phần tin tưởng vững chắc thanh âm vang lên: "Phương Lãng nhất định có thể xâm nhập mười vị trí đầu."

"Ngươi nha đầu này, cũng là đối với hắn rất có lòng tin." Lão nhân cười cười.

"Tốt, chúng ta một mực phiêu phù ở trên trời, cũng không phải chút chuyện, xuống gom góp một gom góp này náo nhiệt chứ."

"Đại Đạo lăng trước, thang mây ngàn giai, tục truyền mỗi một giai, có giấu một hồi, ngàn giai thiên trận, đối với thuật tu mà nói, chính là tuyệt hảo cơ duyên, đáng tiếc ngươi nha đầu này không có cơ hội đi đi một chút a."

Lão nhân lắc đầu.

"Lão Triệu, chúng ta đi xuống đi."

Lái xe Triệu Vô Cực lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Được rồi, tiền bối, Nghê cô nương, ngồi vững vàng."

Sau đó, Triệu Vô Cực dây cương quật, tiếng vó ngựa tại thiên khung bên trên vang vọng.

Hướng phía Thông Thiên sơn quảng trường lao xuống mà đi.

"Càn rỡ!"

Triệu Trinh Sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Muốn vào tông, liền từ sơn môn leo núi."

"Cho dù là vương hầu tướng lĩnh, vào ta Đại Đạo tông, đều phải theo sơn môn đi lên, các ngươi từng cái, coi ta Đại Đạo tông là chỗ nào!"

Cút

Tại Triệu Trinh Sĩ lời nói hạ xuống nháy mắt.

Đại Đạo tông bên trong, có bốn vị tu vi mạnh mẽ trưởng lão nói bào bay lên, quanh thân lập loè xoay tròn xoay quanh thuật trận, Đăng Thiên mà lên.

Bình chưởng quét ngang, bốn cái tràn đầy hủy diệt khí tức thuật trận, thuật trong trận càng là huyễn hóa ra kỳ lạ dị trạng, có dãy núi cao ngất, Cự Long chiếm cứ, có Hãn Hải chìm nổi, Huyền Quy gào thét. . .

Khí tức kinh khủng tràn ngập, phảng phất bị hù xe ngựa kia tuấn mã đều run rẩy cùng hoảng sợ.

Bốn cái thuật trận đấu đá cùng vặn vẹo không gian, hướng phía Triệu Vô Cực khu sử hạ xuống xe ngựa bao phủ mà đi!

Dưới đáy.

Theo dòng người, hướng phía Đại Đạo lăng mà đi Phương Lãng, sắc mặt ngưng trọng, vội vàng ngẩng đầu..