Chương 132: Ta Phương Lãng xưa nay không là một người tại chiến đấu

Chương 132: Ta Phương Lãng xưa nay không là một người tại chiến đấu

Triệu Trinh Sĩ đứng lặng tại khói mây nổi lên bốn phía thuật trận bên trong, nhìn chằm chằm cái kia từ trên trời giáng xuống xe ngựa.

Hắn không đuổi bắt Phương Lãng, đó là bởi vì Phương Lãng là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, Liên Hồi kiếm còn đâm vào Đại Đạo lăng bên trong, Phương Lãng lần này đến đây, là tới rút kiếm, hắn nếu là đả thương Phương Lãng, sợ sẽ khiến Liên Hồi kiếm phản ứng.

Thế nhưng, ngoại trừ Phương Lãng, những người khác muốn lớn lối như thế vào Đại Đạo tông, vậy coi như phải trả ra cái đại giới!

Bốn vị trưởng lão bay lên trời, khí tức kinh khủng, phảng phất làm cho cả đỉnh núi đều ngang tàng biến sắc, khói mây cuồn cuộn, sơn hà biến sắc!

Đây là bốn vị cực kỳ cường đại tu sĩ.

Thuật tu bên trên tứ phẩm cảnh, ngũ phẩm người rủa, lục phẩm rủa, thất phẩm Thiên Chú, bát phẩm cấm chú. . .

Bốn vị này Đại Đạo tông trưởng lão, đều là thất phẩm Thiên Chú cảnh tồn tại, mà lại giờ phút này thi triển, cũng là Đại Đạo tông cực kỳ cường đại ngũ hành thuật trận!

Này ngũ hành thuật trận cũng không phải An Phạm loại kia nắm giữ da lông thuật trận có thể sánh được.

Thuật trận vừa ra, có dị tượng hiện ra, phảng phất hủy thiên diệt địa!

Giờ này khắc này, hết thảy chuẩn bị dâng trào hướng Đại Đạo lăng phương hướng các đệ tử, dồn dập đã ngừng lại bộ pháp, Phương Lãng cũng là sắc mặt biến hóa ngẩng đầu.

Đối với tiệm thợ rèn vị kia lão tiền bối, Phương Lãng cũng là không rõ ràng thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu.

Thế nhưng, có thể có được Triêu Tiểu Kiếm tôn sùng, nghĩ đến thực lực hẳn là không kém.

Xe ngựa hạ xuống, bốn vị trưởng lão trôi nổi tại xe ngựa bốn phía, bốn cái thuật trận, phảng phất phong khốn đông tây nam bắc bốn phương, muốn đem xe ngựa cho đấu đá sụp đổ.

Mà trên xe ngựa, ngũ phẩm võ phu cảnh giới Triệu Vô Cực, toàn thân khí huyết sôi trào, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn áp bách, nhường hắn gần như muốn không thở nổi giống như!

Triệu Trinh Sĩ chắp lấy tay, đạo bào bay tán loạn, nhìn chằm chằm hư không.

Nhìn xem cơ hồ muốn bị nghiền nát xe ngựa, lại là nghe được một hồi cười to.

"Ha ha ha. . ."

"Triệu Long sĩ không tại Đại Đạo tông, ngươi Triệu Trinh Sĩ cũng là bá khí hết sức a?"

"Lão phu rèn sắt nhiều năm, chưa từng xuất thủ qua, thiên hạ này, đều quên lão phu hung danh rồi?"

"Năm đó Thái Hoa một người độc ép Đại Đạo tông, vậy hôm nay. . . Ta vàng chi hạc cũng tới thể vị hạ loại kia phong tao."

Lời nói hạ xuống.

Đã thấy xe ngựa vải mành xốc lên, lộ ra một tấm như thuốc đắng rễ già che kín nếp uốn khuôn mặt, khuôn mặt cười nhạt, chầm chậm duỗi về phía trước tay.

Thoáng chốc!

Cái tay kia bên trên, xuất hiện một đầu chuỳ sắt!

Che kín loang lổ vết kiếm chuỳ sắt!

Phương Lãng ngửa đầu nhìn ra xa, trong đôi mắt tinh sáng lên vạn phần.

Đã thấy, một chuỳ sắt phía trên, đúng là bộc phát ra khôn cùng vô tận kiếm ý!

Lão nhân ngồi ngay ngắn trong xe ngựa, một tay bắt chuỳ sắt, luân động mà lên, thiết chùy kia đúng là như kiếm mang sắc bén!

Cái kia biến ảo lấy Cự Long chiếm cứ sơn nhạc dị tượng thuật trận, trong nháy mắt bị một cái búa đập trúng, vô hình sóng khí thành gợn sóng hình dáng tứ tán ra, nhấc lên cuồng phong!

Giống như là bị một thanh thần phong từ trên xuống dưới xỏ xuyên qua giống như!

Vị kia Đại Đạo tông trưởng lão trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người như bị sét đánh, đập xuống trở về trên quảng trường, dưới thân gạch xanh hiện lên nở rộ đóa hoa vỡ tan lõm.

Mà lão nhân bấm tay gảy nhẹ, cái kia dày nặng kiếm ý, mang theo lên trọng chùy lần nữa ném ra.

Bốn cái thuật trận, bốn chùy nện bạo!

Bốn vị Đại Đạo tông trưởng lão, dồn dập đập xuống tại trên quảng trường.

Triệu Vô Cực trên người áp lực buông lỏng, khu sử xe ngựa, an tĩnh rơi vào quảng trường lên.

Chuỳ sắt tan biến, xe ngựa vải mành rủ xuống, hết thảy đều khôi phục được nguyên lai bình tĩnh bộ dáng.

Bốn phía bốn vị trưởng lão lại là vẻ mặt biến hóa không hiểu, đáy mắt chỗ sâu có hoảng sợ đang chảy, khi nhìn đến cái kia che kín loang lổ vết kiếm thiết chùy thời điểm, bọn hắn liền rõ ràng ra tay là ai.

Triệu Trinh Sĩ từ vân hải thuật trong trận nhìn chằm chằm xe ngựa.

"Một búa Kiếm Tiên, vàng chi hạc."

"Không nghĩ tới, Triêu Tiểu Kiếm thế mà đem ngươi lão quỷ này cho mời xuống núi."

"Có thể ngươi nhiều năm trước không phải là bị Hiên Viên Thái Hoa chỗ bại, ngươi vì sao muốn bang Hiên Viên Thái Hoa?"

Triệu Trinh Sĩ nói.

Hắn biết, vàng chi hạc lưu thủ, bằng không bốn vị thất phẩm Thiên Chú cảnh trưởng lão, sợ là sẽ phải bị vàng chi hạc một búa giết một cái.

Một búa Kiếm Tiên hung danh, cũng không phải chỉ là hư danh.

Cái này người nguyên bản dùng chính là trọng kiếm, dùng kiếm như vung chùy, một tay chùy kiếm, nện tận thiên hạ cao thủ.

Đến nay, lão già này đều còn tại Binh bộ treo giải thưởng bảng truy nã bên trên treo đây.

Bất quá, trên thực tế, cũng chỉ là cái trên danh nghĩa thôi, cái này người dù sao không phải cái gì làm điều phi pháp hạng người, thế nhưng, bởi vì vì người nọ, cùng tiền triều dư nghiệt có quan hệ, vì vậy bị truy nã.

Đương nhiên, triều đình cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, có thể hay không bắt được, đều tùy duyên.

Một vị cửu phẩm cao thủ, muốn bắt hắn, cần thiết tốn hao nhân lực vật lực, quá lớn, mà lại vàng chi hạc vẫn luôn hiện lên ẩn lui hình, cho nên, trên cơ bản đều bỏ mặc không quan tâm.

Một đầu khô gầy tay theo trong xe ngựa nhô ra, xốc lên vải mành.

Nghê Văn đỡ lấy lão nhân từ trong xe ngựa đi xuống.

Triệu Vô Cực an tĩnh đứng ở bên cạnh người.

Lão nhân vàng chi hạc quét đứng ở Vân Hải thuật trong trận Triệu Trinh Sĩ liếc mắt, nói: "Người già ưa thích, ngươi biết cái gì."

Triệu Trinh Sĩ: ". . ."

Nhìn lướt qua chẳng qua là bị phá trận pháp, thần tâm trọng thương bốn vị trưởng lão, Triệu Trinh Sĩ liền hiểu rõ, Hoàng lão quỷ hiện tại còn không muốn vạch mặt.

"Triệu Trinh Sĩ, lão phu muốn nhìn một chút Phương tiểu tử cùng các ngươi Đại Đạo tông đệ tử trèo lên ngàn giai thang mây tỷ thí  có thể hay không?"

"Ngươi đừng cự tuyệt, lão nhân gia chịu không nổi kích thích, một khi bị cự tuyệt, lão phu sợ nhịn không được một cái búa đập ngươi này sơn môn!"

"Triệu Long sĩ không tại, ngươi cái Tiểu Triệu, có thể chưa hẳn ép ở lão phu."

Lão nhân tại Nghê Văn nâng đỡ, dùng yếu đuối bộ dáng, nói xong cực kỳ hung tàn.

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm Hoàng lão quỷ, rất lâu, phất tay áo hừ lạnh: "Thích xem liền xem  bất quá, Đại Đạo lăng ngươi vào không được, bằng không. . . Hôm nay liền lưu lại ngươi cái lão quỷ lại có làm sao!"

"Ngươi cái Tiểu Triệu, tương đương hung hăng càn quấy, thôi, lão phu chẳng qua là cái yếu đuối lão nhân, có thể có cái gì ý đồ xấu đây."

"Chỉ là muốn nhìn một chút trò vui thôi."

"Chỉ là muốn xem Tiểu Phương nắm Thái Hoa kiếm rút ra thôi."

Vàng chi hạc vừa cười vừa nói.

Triệu Trinh Sĩ vuốt râu: "Vậy liền chờ tiểu tử này tại ngàn giai thang mây bên trong đè lên ta Đại Đạo tông rất nhiều đệ tử rồi nói sau."

"Nếu là liên nhập Đại Đạo lăng tư cách đều đoạt không được, cái kia dù cho Thái Hoa Kiếm Tiên tự mình, cũng không thể nói trước cái gì."

Nơi xa.

Phương Lãng nhìn thấy lão nhân một búa trấn áp bốn vị mạnh mẽ Đại Đạo tông trưởng lão, cũng là thở dài một hơi.

Cứ việc Phương Lãng dùng quét hình, biết được vị tiền bối này thực lực tuyệt đối không kém.

Thế nhưng, dù sao đối kháng là Đại Đường đệ nhất tông, Đại Đạo tông a.

Cứ việc có Thái Hoa Kiếm Tiên uy hiếp phía trước, có thể là, Đại Đạo tông nếu là thật vạch mặt một trận chiến, cũng là quá sức.

Nếu Nghê Văn cùng Hoàng tiền bối không việc gì, Phương Lãng liền đi theo Đại Đạo tông đệ tử hồng lưu, hướng phía cổ kính đường đá tiến lên.

An Phạm cùng Lý Nguyên Chân không khỏi phiêu nhiên xuất hiện ở Phương Lãng bên người.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy, ngươi ta liền lại lại lần nữa gặp mặt."

An Phạm nhìn xem Phương Lãng, vừa cười vừa nói.

Tại tài nguyên tranh tài, Phương Lãng một loạt thiết kế, quả thực là bắt hắn cho đâm thương, An Phạm cũng là chưa từng dự liệu được.

Lý Nguyên Chân nhìn chằm chằm Phương Lãng, vẻ mặt không hiểu phức tạp.

Hắn bị Phương Lãng cho đánh ra bóng ma tâm lý.

"Bất quá, ngươi đến, nhường Đại Đạo lăng sớm mở ra, chúng ta cũng là muốn cảm tạ ngươi, bất quá ngàn giai thang mây một hồi, ngươi tất nhiên là không có hi vọng."

An Phạm như gió xuân ấm áp cùng Phương Lãng cười nói chuyện phiếm.

Hai người một bên trò chuyện, một bên đi tới Đại Đạo tông Thánh địa, Đại Đạo lăng dưới chân.

Đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy một tòa giấu ở giữa tầng mây mỏm núi, ngọn núi kia mỹ lệ vô cùng, bị vô tận hào quang bao phủ, tản ra đặc biệt hàm ý.

Ở dưới chân núi, có một cái cực lớn đền thờ môn hộ, đền thờ phía trên, viết "Đại Đạo lăng" tam chữ.

Vượt qua cái kia đền thờ môn hộ, liền có thể thấy dài đến ngàn mét màu xanh thềm đá tại lượn lờ khói mây bên trong như ẩn như hiện, bày ra thẳng vào tầng mây kia bên trong mỏm núi.

Lít nha lít nhít ăn mặc đạo bào màu xanh thăm thẳm Đại Đạo tông đệ tử tại đền thờ trước đất trống hội tụ, người người nhốn nháo, khí thế ngất trời.

Đối với Đại Đạo tông đệ tử mà nói, mỗi một lần Đại Đạo lăng mở ra, đều là một trận thịnh hội.

Bởi vì hạ tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử, chỉ có chờ đợi Đại Đạo lăng mở ra, cho dù là An Phạm dạng này nửa bước vào ngũ phẩm thiên tài, cũng là như thế.

Triệu Trinh Sĩ đi bộ tới.

Nơi xa, Nghê Văn đỡ lấy vàng chi hạc, cũng là ở lại ở phía xa, an tĩnh nhìn ra xa.

Từng vị Đại Đạo tông trưởng lão cũng là xuất hiện, nhìn chằm chằm giấu ở mây mù dưới cầu thang, cùng với Đại Đạo lăng mỏm núi.

Triệu Trinh Sĩ giơ tay lên đưa tới hơn mười vị đệ tử, An Phạm cũng ở trong đó.

Này hơn mười vị đệ tử, đều là Đại Đạo tông tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh đệ tử, tu vi đều cùng An Phạm giống nhau.

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt thâm thúy, mang theo mấy phần chờ mong: "Các ngươi hẳn là rõ ràng lần này Đại Đạo lăng mở ra nguyên do a?"

"Phương Lãng kẻ này bất quá tam phẩm, các ngươi đều là tại trong tông tu hành nhiều năm, lần này trèo lên bậc thang, dùng tốc độ nhanh nhất chiếm trước mười hạng đầu ngạch."

"Cùng Phương Lãng so ra, các ngươi hẳn là có ưu thế!"

"Lần này trèo lên lăng, Phương Lãng một người địch nửa cái Đại Đạo tông, nếu là bại, liền thôi, nếu là hắn thắng, các ngươi đã có thể tất cả đều thành chê cười!"

Từng vị Đại Đạo tông đệ tử đều là nở nụ cười.

Bọn họ đều là tứ phẩm cảnh đỉnh phong, như thế nào sẽ thua bởi Phương Lãng?

"Đi thôi! Cho ta nghiền ép kẻ này!"

Triệu Trinh Sĩ nghiêm túc nói.

Chúng đệ tử không có ở cười đùa tí tửng, đều là chắp tay chắp tay.

Đền thờ môn hộ phía dưới đất trống, Đại Đạo tông Nhị phẩm, tam phẩm, còn có tứ phẩm đệ tử dồn dập dừng chân, đều là xắn tay áo lên  chờ đợi leo.

Phương Lãng một tịch áo trắng mang hộp kiếm, ở trong đó lộ ra có mấy phần chói mắt cùng khác loại.

An Phạm đi vào Phương Lãng bên người, thật sâu nhìn xem Phương Lãng, trên mặt của hắn, không có ý cười.

"Tại tài nguyên chiến bên trong, ngươi dựa vào mưu kế thắng ta, thế nhưng, lần này trèo lên lăng, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ giữa chúng ta khoảng cách."

"Tam phẩm. . . Cuối cùng chẳng qua là tam phẩm."

Nơi xa.

Triệu Trinh Sĩ tay nắm một viên phù lục, đột nhiên quăng lên, phù lục nổ tung, trong nháy mắt, lượn lờ mây mù dường như vải mành bị xốc lên.

"Khai sơn, trèo lên lăng!"

Lời nói hạ xuống.

An Phạm thu hồi nhìn chăm chú Phương Lãng tầm mắt, áo lam đạo bào bay lên, bước ra một bước, đặt chân tại cái kia dài ngàn mét màu xanh thang đá phía trên.

Đại Đạo tông ngàn tên đệ tử, đều là đồng thời cất bước.

Phảng phất nước Thiên Tướng nhận nhất tuyến sông triều, lật lên kinh thiên sóng lớn!

Mà Phương Lãng thì là tại đây nhất tuyến trong rổ, một vệt trắng.

Lý Nguyên Chân quay đầu, cách hơn mười vị đệ tử thân vị, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Lần lượt thất bại, khiến cho hắn chịu đủ đả kích, thế nhưng, lần này trèo lên thang mây vào lăng, khảo nghiệm chính là đối thuật trận lý giải, đây là hắn Lý Nguyên Chân am hiểu nhất, hắn sẽ không lại thua với Phương Lãng!

Phương Lãng chẳng qua là cái Kiếm Tu, hắn biết cái gì thuật trận!

Lý Nguyên Chân trung tâm bên trong khó được hiện ra một vệt tới phân cao thấp dũng khí, sau đó, cất bước trèo lên bậc thang.

. . .

. . .

"Hệ thống, mở ra năm ràng buộc trạng thái!"

"Keng, ràng buộc trạng thái đã hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng!"

Phương Lãng hoán đổi ràng buộc trạng thái, chấp tay sau lưng, áo trắng phần phật, đặt chân cấp thứ nhất thang mây, thoáng chốc, chỉ cảm thấy có thuật trận bị phát động.

Màu xanh trên thềm đá che kín rêu xanh, tan mất Hôi Trần, nếu là nhìn kỹ  có thể thấy mật dày rêu xanh dưới, cái kia giống như khe hở đường cong, những đường cong này xen lẫn, tạo thành thâm ảo thuật trận.

Trước mắt hình ảnh biến hóa, một cái phức tạp thuật trận tại trong thức hải của hắn xen lẫn thành hình, thuật trận hoa văn phức tạp mà đa dạng, Phương Lãng cần muốn tìm tới thuật trong trận sai lầm, mới có thể trèo lên bậc thang.

Phương Lãng linh niệm khuếch tán mà ra, bao phủ lại thuật trận, hắn mặc dù đối thuật trận không hiểu nhiều, thế nhưng, Phương Lãng dù sao linh niệm không kém.

Rất nhanh, hắn dùng linh niệm loại bỏ phía dưới, tìm được thuật trong trận lỗ thủng.

Giơ tay lên, dùng linh niệm làm bút, tại thuật trận phía trên hạ xuống một bút.

Oanh

Thuật trận trừ khử, một sợi nhỏ bé không thể nhận ra linh niệm cuốn vào Phương Lãng trong thức hải, nhường linh niệm càng thêm kiên cố.

Trèo lên thang mây vốn là một trận cơ duyên, có chỗ tốt rất lớn.

Phương Lãng trong lòng vui vẻ, trước mắt khối thứ hai màu xanh thang đá nổi lên.

Mà Phương Lãng đặt chân đệ nhị bậc thang, đưa mắt nhìn ra xa, lại hơi hơi biến sắc, đã thấy đệ nhị bậc thang bên trên, đã lít nha lít nhít đứng đấy ít nhất không dưới năm trăm vị đệ tử.

Lại hướng lên, thứ ba bậc thang, thậm chí đệ tứ bậc thang bên trên, đều đã có đệ tử an tĩnh đứng vững.

Phương Lãng thấy được An Phạm, đã thấy An Phạm khí định thần nhàn, đứng lặng tại đệ tứ bậc thang, ở bên cạnh hắn còn có vài vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử.

Mà An Phạm phía dưới, thứ ba bậc thang bên trên, Lý Nguyên Chân hơi hơi nhăn lông mày, đang ở nếm thử phá giải thuật trận.

Này còn thế nào chơi? !

Phương Lãng mặc dù thuật tu cảnh giới không yếu, nhưng là đối với thuật trận nghiên cứu cũng không nhiều.

Dù cho mở ra ràng buộc trạng thái, giải đề tốc độ so đệ tử tầm thường tốt hơn một chút, nhưng là cùng thiên tài chân chính so ra, có thể cố gắng hết sức nhiều lắm.

Nơi xa.

Triệu Trinh Sĩ vuốt râu, chung quanh vài vị Đại Đạo tông trưởng lão, nhìn xem mới đặt chân đệ nhị bậc thang Phương Lãng, không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

Phương Lãng kẻ này, hung hăng càn quấy quá mức đi.

Thật sự cho rằng ngàn giai thang mây tốt như vậy trèo lên?

Cũng dám cùng Đại Đạo tông chuyên môn nghiên cứu thuật trận đệ tử thiên tài nhóm tranh phong.

Mặc dù Phương Lãng phụ tu thuật đạo, thế nhưng Phương Lãng chân chính chủ tu vẫn là Kiếm đạo, không quan trọng một giới Kiếm Tu, biết cái gì thuật trận!

Liền Phương Lãng này hiểu thuật trận tốc độ, còn mưu toan trèo lên mười vị trí đầu, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Triệu Trinh Sĩ thở ra một hơi, trong lòng cũng là cười chính mình quá coi trọng, thế mà còn lo lắng Phương Lãng có thể nhúng chàm mười vị trí đầu.

Cứ việc Phương Lãng tốc độ so với đệ tử tầm thường hơi mau mau, nhưng theo tốc độ này xuống, Phương Lãng có thể một trăm vị trí đầu đều là vận khí tốt.

Mà một bên khác.

Nhìn xem Phương Lãng tốc độ, Triệu Vô Cực một bàn tay khét trên mặt, phảng phất không đành lòng nhìn thẳng, nhìn không được.

Nghê Văn mím môi, nắm chặt nắm đấm.

Hoàng lão thì là lắc đầu: "Triệu Trinh Sĩ thật đúng là lão hồ ly, có thể không đánh mà thắng bức lui Phương Lãng, không cho hắn rút kiếm, cũng là hợp Đại Đạo tông tâm ý."

Phương Lãng dù sao cũng là Kiếm Tu, trèo lên ngàn giai thang mây, phá giải thuật trận, cũng là làm khó hắn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Nhuộm rêu xanh đường đá phía trên.

Phương Lãng ngừng chân phá giải, hắn quanh thân phảng phất có năm đạo hư ảnh hiển hiện, tìm lấy thuật trong trận lỗ thủng.

Thuật trận phá giải, thứ tám mươi hai bậc thang, một sợi linh niệm lại bị hắn hấp thu, Phương Lãng cảm giác mình linh niệm lại tăng cường rất nhiều.

Mà Phương Lãng nhìn ra xa, An Phạm đã đăng lâm một trăm năm mươi bậc thang, Lý Nguyên Chân cũng đạt tới một trăm bậc thang. . .

Khoảng cách càng lúc càng lớn!

Phương Lãng cũng hiểu rõ tiếp tục như vậy không được, hắn phá đề tốc độ còn có khả năng, nhưng là cùng Đại Đạo tông đệ tử so sánh, chỉ tính ở vào trung bình chếch lên bơi.

Mười vị trí đầu khẳng định đừng đùa!

"Làm sao bây giờ? !"

Phương Lãng nhíu mày.

Xem ra, đến cố gắng gấp bội!

Một mình hắn phá trận thật sự là quá chậm, đã như vậy. . .

"Hệ thống, sử dụng song tu thẻ!"

"Song tu đối tượng. . . Nghê Văn!"

Phương Lãng nói.

"Keng, song tu thẻ đã sử dụng."

"Chúc ngài tu hành vui sướng!"

Ong ong ong. . .

Theo song tu thẻ sử dụng, Phương Lãng bên cạnh người, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ ngưng tụ ra một bóng người mờ ảo, thân ảnh kia cùng Nghê Văn giống.

Đương nhiên, người chung quanh đều nhìn không thấy, chỉ có Phương Lãng có thể thấy.

Phương Lãng đối với thuật trận nghiên cứu không nhiều, thế nhưng Tiểu Văn Tử cũng không đồng dạng, tại Kiếm Thục tông bên trong, vì nghiên cứu thuật kiếm chi đạo, có thể là nghiên cứu không ít thuật trận, mà lại, Nghê Văn còn có huyết mạch thiên phú Linh Đồng, phá trận tốc độ càng nhanh!

Ta Phương Lãng xưa nay không là một người tại chiến đấu!

Xông vào đi, thiếu nữ!.