Chương 133: Bị đả kích khóc Lý Nguyên Chân

Chương 133: Bị đả kích khóc Lý Nguyên Chân

Trường An.

Võ Vương trước phủ, một lượng hào hoa xe ngựa dừng lại, theo phủ bên trong đi ra hai đạo uyển chuyển bóng người.

Khương Linh Lung cùng Vương Phi Bùi thị cùng nhau tiến nhập lộng lẫy xe ngựa, bởi vì phu xe Triệu Vô Cực bị Khương Linh Lung cho mượn Phương Lãng, vì vậy, bây giờ xe ngựa phu xe đổi một vị tứ phẩm cảnh giới võ phu.

Xe ngựa bánh xe chuyển động, ép lấy Trường An đá xanh đường đi, cuốn lên bay xuống lá khô, theo Chu Tước môn, hướng trong hoàng thành mà đi.

Vào Hoàng thành, rơi xuống lộng lẫy xe kéo, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đỡ lấy Vương Phi Bùi thị, cùng nhau hành tẩu tại yên lặng trong thâm cung.

Chỉ chốc lát sau, đến một chỗ cung khuyết, Vương Phi Bùi thị vỗ vỗ Khương Linh Lung tay, vừa cười vừa nói: "Linh Nhi, ngươi đi đi, mẫu thân đi tìm quý phi các nàng, ngươi tốt nhất cùng ngươi di học tập kiếm pháp, Tứ Quý kiếm pháp ngươi còn chưa nắm giữ tinh túy, Tiểu Phương bây giờ càng ngày càng mạnh, ngươi nếu là không thêm chút sức, cần phải bị bỏ rơi đây."

Vương Phi Bùi thị liếc mắt một cái thấy ngay Khương Linh Lung tâm tư, nha đầu này hôm nay cùng với nàng cùng một chỗ vào cung, cũng không phải giống như nàng vì bái phỏng những cái kia trong thâm cung đám quý phi, mà là vì tới học kiếm.

Khương Linh Lung Tứ Quý kiếm pháp, cũng không là Khương Võ Vương nơi trao, mà là đến từ cung trong vị kia.

Khương Linh Lung như ánh sao con ngươi cong thành Nguyệt Nha, sau đó, cáo biệt Vương Phi Bùi thị, hướng phía hoàng cung thiền điện chi bên trong hành tẩu mà đi.

Rất nhanh, trong hoàng cung gặp được một chỗ sân nhỏ.

Sân nhỏ bên ngoài, không có thái giám, cũng không có bất kỳ cái gì thủ vệ, thế nhưng trong lúc vô hình, lại là có một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức tại lan tràn.

Khương Linh Lung tại sân nhỏ bên ngoài, đứng an tĩnh.

"Di, Linh Nhi cầu kiến." Khương Linh Lung nhẹ giọng hô.

Sau đó, một cỗ như thanh phong quất vào mặt lực lượng phun trào, sân nhỏ môn hộ tự nhiên mở ra.

"Vào đi."

Khương Linh Lung cất bước bước vào trong sân.

Trong sân, có động thiên khác, đúng là có một ao nước nhỏ, trong hồ dòng nước xanh biếc, hiện ra hơi hơi sóng ánh sáng, trong hồ một góc, tô điểm có hoa sen lá sen, có bích ngó sen vào trong đó như ẩn như hiện.

Tại hồ vùng trời, có đủ loại dị cầm tại giương cánh bay cao lấy, cho dù là trong ngày mùa đông, cũng là cho người ta một loại nhân gian sạch nóng cảm giác.

Tại ven hồ có một trúc phòng, phòng trúc bên ngoài, có hai người ngồi đối diện, trước người có ấm trà tại đốt nước nóng, ung dung hương trà lan tràn.

Một người trong đó, chính là dạy bảo Khương Linh Lung Tứ Quý kiếm pháp người, Khương Linh Lung thân di, Vương Phi Bùi thị thân tỷ tỷ, Bùi quý phi, Bùi Nhược Nam.

Nữ tử này cũng là kế thừa Bùi gia dung mạo, sắc đẹp cực đẹp, dáng người nở nang, ngồi ngay ngắn ở phòng trúc trước, có loại theo trong tranh đi ra dáng vẻ.

Khương Linh Lung thấy Bùi Nhược Nam không khỏi sững sờ, bởi vì Bùi Nhược Nam ngồi đối diện một đạo thân ảnh gầy gò.

Nhẹ nhàng tiếng ho khan đang vang vọng không dứt, thỉnh thoảng dùng khăn vải che miệng.

Khương Linh Lung không khỏi khom người: "Linh Lung gặp qua Ngũ công chúa."

Ngũ công chúa sắc mặt trắng bệch, cười hư nhấc: "Linh Nhi không cần đa lễ."

Bùi Nhược Nam thì là nhìn về phía Khương Linh Lung, cười nói: "Linh Nhi, ngươi trước chuyến này tới mục đích, mẹ ngươi đã sớm cùng ta thông báo qua, Kiếm Thục tông thật là không tệ  bất quá, nếu là Hiên Viên Thái Hoa vẫn còn, có lẽ còn có thể dạy ngươi vài thứ, bây giờ liền thừa Triêu Tiểu Kiếm cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn không hiểu ngươi kiếm."

"Phương Lãng vị này tân khoa Trạng Nguyên, di cũng có nghe thấy, thiên phú yêu nghiệt, ngắn ngủi thời gian, tại tu vi bên trên đã siêu việt ngươi, ngươi nghĩ không bị kéo dài khoảng cách, vậy kế tiếp có thể phải cố gắng."

"Nghe nói Phương Lãng kẻ này đi hướng Đại Đạo tông rút kiếm đi, nếu là kẻ này thật có thể rút ra Hiên Viên Thái Hoa lưu lại mấy cái kiếm, tu vi của hắn có lẽ sẽ không thể tưởng tượng nổi tăng lên, ngươi nha đầu này, đến cố gắng gấp bội."

"Tiếp xuống thời gian, ngươi liền đều ở ta nơi này trong rừng trúc tu hành đi, nhìn một chút có thể hay không tìm hiểu ra Tứ Quý kiếm pháp kiếm ý."

Khương Linh Lung khom người chắp tay: "Linh Nhi, đa tạ di."

. . .

. . .

Đại Đạo tông.

Đại Đạo lăng bên ngoài, ngàn giai thang mây.

Phương Lãng vận dụng song tu thẻ, bên cạnh ngưng tụ ra Nghê Văn hư ảnh, bộ dáng cơ hồ là thực chất, mà lại có được Nghê Văn đối với trận pháp cảm ngộ, đồng thời, lần này phá giải thuật trận về sau, đối thuật trận lý giải, cũng là sẽ phản hồi đến hắn Phương Lãng trên thân.

Cái này là song tu thẻ chỗ cường đại!

Hai người phá trận, trèo lên bậc thang tốc độ cũng là bỗng nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều!

Nghê Văn đối với thuật trận lý giải cũng không yếu, mà lại là chuyên nghiệp thuật tu, có hắn trợ giúp, Phương Lãng lực lượng cũng là đủ rất nhiều.

Quả nhiên, tại ngàn giai thang mây phía trên, Phương Lãng leo tốc độ tăng tốc.

Dần dần nguyên bản cùng hắn duy trì đồng dạng phá đề tốc độ Đại Đạo tông đệ tử, dồn dập bị hắn siêu việt.

Phương Lãng đang ở rút ngắn cùng Lý Nguyên Chân ở giữa khoảng cách!

Thang đá phía trên, Lý Nguyên Chân phá giải xong một đạo thuật trận đề, xóa đi mồ hôi trên trán, quay đầu, liền thấy được đuổi tới Phương Lãng, lập tức đôi mắt co rụt lại, tê cả da đầu!

Không có khả năng, làm sao lại nhanh như vậy? !

Ngàn giai thang mây leo, càng đi về phía sau hẳn là càng chậm mới đúng, Phương Lãng làm sao lại đuổi theo tới!

Lý Nguyên Chân có cỗ hàn ý từ dưới lòng bàn chân lan tràn ra, Phương Lãng cơ hồ trở thành bao phủ tại trong lòng hắn bên trên bóng mờ, tại khoa khảo bên trên hắn bị hoa lệ hạ gục, sau đó tại tài nguyên tranh tài, hắn dự định rửa sạch nhục nhã, nhưng mà, vẫn như cũ bị trong nháy mắt đánh tan!

Thất bại hai lần, tựa như là hai phát trọng chùy, hung hăng nện ở ngực của hắn, đập hắn tụ huyết phun ra, khó chịu không thở nổi, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi thiên phú của mình.

Mà lần này, ngàn giai thang mây, Đại Đạo lăng mở ra.

Lý Nguyên Chân mặc dù cảm giác mình không có hi vọng đăng lâm mười vị trí đầu, vào Đại Đạo lăng bên trong lĩnh hội, thế nhưng, hắn cảm thấy Phương Lãng hẳn là cũng làm không được mới đúng.

Dù sao, Phương Lãng cũng không là chuyên nghiệp thuật tu nghề nghiệp người tu hành, hắn chỉ bất quá dính tới thuật tu nghề nghiệp, thuật tu chi đạo, hắn Lý Nguyên Chân mới là chuyên nghiệp!

Cho nên, Lý Nguyên Chân cảm thấy hắn có khả năng áp chế Phương Lãng, ít nhất, không thể thua!

Có thể là, cảm thụ được sau lưng không ngừng rút ngắn khoảng cách, không ngừng tới gần Phương Lãng, Lý Nguyên Chân cái kia viên tâm bình tĩnh, bắt đầu không ngừng run rẩy.

Phảng phất có một đầu mãnh hổ từ phía sau lưng, từng bước từng bước lặng yên tiếp cận ngươi, sẽ tại ở gần ngươi trong nháy mắt, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm nuốt hết!

Lý Nguyên Chân trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn tiếp tục tại ngàn giai thang mây bên trên phá trận leo lên.

Bất quá, bởi vì lòng có chút loạn, cho nên, Lý Nguyên Chân phá trận tốc độ chậm một chút.

Làm Lý Nguyên Chân đến một trăm tám mươi bậc thang thời điểm, Phương Lãng tới gần một trăm hai mươi bậc thang.

Làm Lý Nguyên Chân đến hai trăm bậc thang thời điểm, Phương Lãng tới gần một trăm sáu mươi bậc thang.

Làm Lý Nguyên Chân đến 210 bậc thang thời điểm, Phương Lãng tới gần một trăm chín mươi bậc thang.

Phảng phất cùng quỷ một dạng, im ắng tới gần!

Lý Nguyên Chân mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều, phảng phất một tảng lớn bóng đen bao phủ hắn thần tâm, khiến cho hắn vô tận tuyệt vọng, cái kia cỗ liên tục thất bại, chỗ chôn giấu ở đáy lòng chỗ sâu hoảng sợ, như giờ này khắc này giống như như rắn độc lặng yên chui ra, hướng phía hắn phát ra gào thét!

Lý Nguyên Chân từng ngụm từng ngụm thở dốc, hắn ép buộc chính mình tiến vào phá trận trạng thái.

Khi hắn lại lần nữa phá vỡ một cái thuật trận, đặt chân tiếp theo thang đá thời điểm, một hồi gió mát nhè nhẹ thổi tới, một tịch áo trắng không biết khi nào xuất hiện tại hắn bên người.

Lý Nguyên Chân quay đầu, bị đột nhiên xuất hiện thân ảnh, cho giật nảy mình.

Tựa như là ác mộng bên trong Ác Quỷ, từng bước một từ phía sau lưng tới gần ngươi, tại cùng hắn đồng hành nháy mắt, lộ ra dữ tợn răng nanh!

Lý Nguyên Chân cảm giác lòng của mình bên trong. . . Tựa hồ có cái gì nát!

"Ngươi là ma quỷ. . . Ngươi là ma quỷ a!"

Lý Nguyên Chân che đầu, gào khóc khóc rống lên, nước mắt không cầm được chảy.

Đánh cũng đánh không lại, đoàn thể chiến cũng không thắng được, hiện tại liền am hiểu nhất thuật trận, cũng bị phản siêu. . .

Tu cái gì đi!

Lý Nguyên Chân khóc, quỳ gối thang mây ở giữa, gào khóc, tựa như là khi còn bé bị cướp đi bánh kẹo, bị người đánh lây dính đầy người bùn hài đồng, khóc đau lòng, khóc bi thương.

Phương Lãng kinh ngạc nhìn xem quỳ xuống đất gào khóc Lý Nguyên Chân.

Trên mặt hắn ấm áp nụ cười không khỏi cứng đờ.

Làm gì a.

Ta không cười được rồi?

Hắn như thế có sức cuốn hút ấm áp nụ cười, ngươi khóc cái gì!

Phương Lãng vuốt vuốt mặt, ngắm nhìn bốn phía, đối mặt rất nhiều ánh mắt quái dị, xấu hổ buông tay.

Sau đó, Phương Lãng tiếp tục cất bước, phá trận trèo lên bậc thang, siêu việt Lý Nguyên Chân.

. . .

. . .

Chân núi, đền thờ môn hộ trước, gió mát nhè nhẹ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên đường núi ngồi chồm hổm trên mặt đất thút thít Lý Nguyên Chân, cùng với siêu việt Lý Nguyên Chân, xâm nhập năm mươi vị trí đầu Phương Lãng, trong lúc nhất thời, sắc mặt đều là biến hóa không hiểu.

Triệu Trinh Sĩ mặt đen lên, Đại Đạo tông các trưởng lão càng là vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

"Lý Nguyên Chân. . . Lý Phổ Nhất hữu tướng con trai, thiên phú yêu nghiệt, căn cốt tuyệt hảo, liền là này tâm tính. . . Không quá đi, đáng tiếc."

Triệu Trinh Sĩ lắc đầu.

Theo Lý Nguyên Chân dáng vẻ đó có thể thấy được, vị này thuật đạo thiên tài, sợ là bị Phương Lãng cho đả kích sụp đổ khóc lớn.

Biểu hiện này, thật sự là để cho người ta thấy thất vọng!

Vốn đang hi vọng Lý Nguyên Chân có thể xâm nhập mười vị trí đầu, vào Đại Đạo lăng đi một chút, không chừng có thể thu hoạch được không nhỏ truyền thừa, kết quả. . .

Từng tiếng thở dài, từ chung quanh Đại Đạo tông các trưởng lão trong miệng truyền ra, rõ ràng Lý Nguyên Chân biểu hiện, để bọn hắn rất thất vọng.

Mà một bên khác.

Bị Nghê Văn đỡ lấy lão nhân Hoàng Chi Hạc nở nụ cười, mặt mũi nhăn nheo đều tại xếp.

"Lý Phổ Nhất nhà tiểu tử, sợ là bị đả kích hỏng, thật chính là thảm."

"Có thể là, tu hành chi đạo chính là như thế, đừng tưởng rằng tu hành là hết sức phong hoa tuyết nguyệt sự tình, tu hành chi đạo, cho tới bây giờ đều là dậm trên vô tận thiên tài thi cốt mới có thể đến đỉnh núi!"

"Giống lúc trước, Hiên Viên Thái Hoa một người độc hành, phong hoa tuyệt đại, nhiều ít thời đại kia thiên tài thiên kiêu bị nàng đả kích đến sụp đổ, có thể là, thiên tài chân chính, là có được cực mạnh tính bền dẻo, dù cho bại, cũng sẽ không từ bỏ, sẽ phấn khởi đuổi theo, dù cho chỉ có thể mơ hồ bắt được một tia bóng lưng, cũng sẽ không từ bỏ."

"Đây mới là thiên tài."

"Nếu là gặp đả kích mà sụp đổ, đó không phải là thiên tài, đó là chẳng qua là có chút thiên phú tầm thường."

Hoàng Chi Hạc nói ra.

"Tu hành thế giới, là thuộc về thiên tài, tầm thường. . . Đi không xa."

Hoàng Chi Hạc nhìn về phía Nghê Văn, thâm thúy trong đôi mắt có mấy phần cảm khái.

"Nha đầu, ngươi hẳn là cũng cảm nhận được chính mình dần dần bị Phương Lãng tiểu tử này cho kéo ra a? Có điều, lão phu tán thưởng ngươi một điểm là, ngươi chưa từng từ bỏ, dù cho bị đả kích lại lớn, ngươi vẫn tại yên lặng đuổi theo."

"Cực kỳ giống lão phu năm đó."

"Nha đầu, ngươi có phải hay không tại nghiên cứu thuật kiếm chi đạo? Con đường này, lão phu cũng có nghiên cứu, ngươi tiếp xuống đi theo lão phu tu hành, lão phu nỗ lực giúp ngươi đuổi kịp Phương Lãng tiểu tử này."

Nghê Văn nghe vậy, trên mặt không khỏi hiển hiện một vệt không thể tin mừng rỡ.

Hoàng Chi Hạc vuốt vuốt sợi râu, trên mặt như thuốc đắng rễ già nếp nhăn một đống, cười nói: "Triêu Tiểu Kiếm liền là cái mãng phu, hắn biết cái gì thuật kiếm chi đạo."

"Đa tạ Hoàng tiền bối." Nghê Văn đuổi vội vàng khom người, nói cám ơn.

Một bên Triệu Vô Cực lại nhịn không được lấy tay che mặt, không được ho khan lên tiếng.

"Khụ khụ. . . Còn gọi tiền bối đây. . . Khụ khụ. . ."

Nghê Văn nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, sau một khắc, đối Hoàng Chi Hạc hành đại lễ.

"Nghê Văn, gặp qua sư tôn."

Cô nương này linh quang!

Triệu Vô Cực lập tức cười thoải mái.

Hoàng Chi Hạc cũng là cười to lên.

Nơi xa, Triệu Trinh Sĩ lạnh nghiêm mặt: "Cao hứng cái gì, Phương Lãng kẻ này bây giờ bất quá vừa mới xâm nhập năm mươi vị trí đầu thôi."

"Mong muốn trèo lên Đại Đạo lăng rút Liên Hồi kiếm, liền loại tiêu chuẩn này, có thể còn thiếu rất nhiều."

"Không vào mười vị trí đầu, hắn liền rút kiếm tư cách đều không có."

Hoàng Chi Hạc quét Triệu Trinh Sĩ liếc mắt: "Tiểu Triệu a, Phương Lãng tiểu hữu là cái người thực tế, ngươi từ từ xem đi."

"Hừ! Thang mây ngàn giai, top 500 giai khảo nghiệm phá trận chi pháp, sau năm trăm giai thì là công phạt linh niệm thuật trận khảo nghiệm, sau năm trăm giai càng khó, mà lại sẽ dần dần kéo dài khoảng cách."

Một vị Đại Đạo tông trưởng lão phất tay áo hừ lạnh.

Chung quanh lập tức yên lặng xuống, im lặng im lặng, đại gia đều là ngửa đầu, nhìn chằm chằm thang mây ngàn giai phía trên, không ngừng leo rất nhiều áo lam, cùng với một vệt áo trắng.

. . .

. . .

Năm trăm giai, là một đạo khảm.

Top 500 giai, khảo nghiệm phá trận chi đạo, sau năm trăm giai thì hoàn toàn khác biệt.

Phương Lãng đặt chân năm trăm giai, bên cạnh người song tu thẻ chỗ ngưng tụ mà ra Nghê Văn thân ảnh, đã phá toái tiêu tán.

Sau đó, có bàng bạc liên quan tới thuật trận chi đạo lý niệm cùng tri thức tràn vào trong đầu của hắn, cái này là song tu thẻ điểm mạnh, này thang mây ngàn giai, cũng là trợ giúp Phương Lãng đền bù hắn tại thuật trận chi đạo bên trên chỗ thiếu sót.

Làm Phương Lãng đặt chân năm trăm giai thời điểm, trước mắt hình ảnh bỗng nhiên nhất biến.

Khắc vào che kín rêu xanh thang đá phía trên thuật trận khắc văn, phảng phất tại thời khắc này hồi phục lại, tạo thành hoàn chỉnh thuật trận, một cái linh niệm gợn sóng, phảng phất khiến cho quanh mình hoàn cảnh, hóa thành ngàn châm Vạn Diệp thác nước điên biển!

Phương Lãng đứng lặng thang đá phía trên, gió nổi lên, áo trắng tay áo trong gió ngổn ngang phiêu đãng.

Này chút bị kích hoạt thuật trận, tản ra đáng sợ thế công, phảng phất muốn đối Phương Lãng thân thể cùng tinh thần tạo thành đáng sợ tàn phá!

Đây cũng là sau năm trăm giai độ khó, dần dần tăng lên độ khó!

Từng cái thuật trận không còn là nhường trèo lên bậc thang người tìm lỗ hổng, mà là kích hoạt hóa thành linh niệm công kích, ảnh hưởng quanh mình hoàn cảnh, ảnh hưởng tự nhiên, đối trèo lên bậc thang người phát động thẳng bức linh hồn công phạt!

Phương Lãng ngừng bước, ngừng lại tại thứ năm trăm bậc thang.

Tại Phương Lãng trước mắt, một thanh sắc bén linh niệm hình thành đao gió, húc đầu bổ tới.

Phương Lãng da đầu hơi hơi nắm chặt, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn lại là sáng lên.

Đánh nhau sao? !

Trước năm trăm bậc thang đều là khảo nghiệm thuật trận chi đạo bỏ sót, Phương Lãng không am hiểu.

Thế nhưng, sau năm trăm giai, lại có thể là khảo nghiệm đánh nhau!

Này Phương Lãng am hiểu a!

Phương Lãng linh niệm chính là đánh nát thiết luật mũi tên máu hấp thu, ẩn chứa thiết luật cái kia cỗ dẻo dai cùng công phạt uy nghiêm!

Phản siêu, có lẽ. . . Liền là theo năm trăm giai bắt đầu!

Oanh

Giữa đất trời, một cơn lốc quét, hóa thành một thanh đao từ Phương Lãng đỉnh đầu chém xuống.

Phương Lãng thức hải bên trong cái viên kia linh niệm chỗ tụ thần nước mắt run lên, sau đó, Phương Lãng chầm chậm giơ tay lên, trong tay giống như nắm lấy một thanh cung.

Linh niệm chỗ tụ cung!

Bấm tay, kéo cung!

Linh niệm biến thành mũi tên tiêu xạ mà ra!

Mũi tên cao tốc xoay tròn, phảng phất một đầu gào thét huyết sắc nộ long!

Bành

Đao gió sụp đổ, Phương Lãng trước người, đại biểu thứ năm trăm bậc thang thuật trận hiển hiện, "Loảng xoảng" một tiếng, giống như là tấm gương bị đánh nát, nát vụn!

Phương Lãng áo trắng phần phật, giương cung bước vào tiếp theo giai.

. . .

. . .

Năm trăm bậc thang về sau, có thể tiếp tục leo Đại Đạo tông đệ tử trở nên vụn vặt lẻ tẻ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

An Phạm hành tẩu tại thứ tám trăm chín mươi chín bậc thang, hắn chấp tay sau lưng, đạo bào màu xanh thăm thẳm bay lên ở giữa, có mấy phần tiêu sái.

Cứ việc tại đoàn thể chiến bên trong bại bởi Phương Lãng, thế nhưng, đối với hắn đả kích cùng ảnh hưởng vẫn như cũ không lớn, dù sao, hắn giống như là cái Ma vương, mà Phương Lãng chờ Kiếm Thục tông đệ tử, bất quá là hùn vốn đánh bại Ma vương dũng sĩ thôi.

Hắn dù cho bại, cũng là dùng cao cao tại thượng tư thái mà bại!

Thuật trận ngưng tụ thành hình, trước mắt tựa hồ có một cơn lốc bao phủ, An Phạm linh niệm phun trào, lập tức thuật trận thành hình, tại trước mắt hắn hóa thành một bức tường, đối mặt Cụ Phong bừa bãi tàn phá, vách tường phá toái không thể tả, có thể là, An Phạm vẫn như cũ là ngăn trở.

Thứ chín trăm bậc thang!

An Phạm khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Như vậy. . .

Phương Lãng giờ phút này tới chỗ nào đâu?

Có hay không đến năm trăm cấp?

Đứng lặng tại chín trăm bậc thang, giống như ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh An Phạm quay đầu quay đầu, nhìn xuống dưới núi trong mây thang đá.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười, nhìn xem đứng lặng tại năm trăm bậc thang, nhắm mắt Phương Lãng.

"Ồ. . . Đến năm trăm bậc thang, không hổ là này giới tân khoa Trạng Nguyên, dù cho tại chính mình không am hiểu lĩnh vực, vẫn như cũ có thể biểu hiện mười phần hơn người."

"Bất quá. . . Chỉ thế thôi."

Giờ này khắc này, mới đến năm trăm bậc thang, mong muốn đuổi kịp mười vị trí đầu, cơ bản vô vọng.

Bởi vì, sau năm trăm bậc thang phá trận độ khó sẽ đường thẳng bay lên, vô cùng tiêu hao linh niệm, thực lực không đủ, sẽ bị thuật trận nghiền ép đến sụp đổ!

Bỗng nhiên.

An Phạm thấy Phương Lãng động.

Sau đó, nụ cười trên mặt hắn bắt đầu từng điểm từng điểm tan biến.

Bởi vì, hắn thấy Phương Lãng tại thang mây ở giữa bấm tay giương cung, cơ hồ là một cái hô hấp, liền phá vỡ năm trăm linh hai bậc thang thuật trận.

Phương Lãng động tác càng lúc càng nhanh, theo nguyên bản đi bộ trèo lên bậc thang, càng về sau, áo trắng phần phật, tại thang mây ở giữa chạy nhanh!

Một bên chạy nhanh, một bên bắn tên!

Một tiễn vỡ một hồi, một tiễn qua một bậc thang!

Thế như chẻ tre, như một đầu lên như diều gặp gió Bạch Giao!.