Chương 134: Hắn không đau sao? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 134: Hắn không đau sao? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Xanh thẳm Thiên Khung, mây trắng ung dung.

Khói mây như tơ lụa rủ xuống, giống như là như nước chảy nhẹ vỗ về cổ lão che kín rêu xanh thang đá.

Tựa như là một bức lặng im tranh màu nước, từng vị Đại Đạo tông mặc áo bào lam đệ tử, giống như là tô điểm tại tranh màu nước bên trong từng vệt màu mè.

Nhưng mà, giờ này khắc này, thiên địa đều lâm vào trong yên tĩnh.

Dưới chân núi, đền thờ ở giữa.

Đại Đạo tông một chút bên trên tứ phẩm cảnh đệ tử, cùng với một chút Đại Đạo tông các trưởng lão, đều là nhìn cái kia thang mây ở giữa thân ảnh, con ngươi bắt đầu thít chặt!

Năm trăm bậc thang về sau, trèo lên thang mây độ khó sẽ đường thẳng tăng vọt.

Nhưng mà, người nào đều không hề nghĩ tới, sẽ xuất hiện dạng này rung động lòng người cùng trùng kích thần tâm một màn.

Phương Lãng có thể đi đến năm trăm bậc thang, nay đã rất nằm ngoài dự đoán của mọi người, nhưng mà, người nào đều chưa từng nghĩ, dù sao, Phương Lãng một cái chủ tu Kiếm Tu nghề nghiệp người tu hành, lại có thể tại thuật tu chi đạo bên trên biểu hiện như thế ưu dị.

Có thể tại ngàn giai thang mây phía trên đi đến năm trăm bậc thang, dù cho đặt ở Đại Đạo tông rất nhiều trong các đệ tử đều là thiên tài đứng đầu đại danh từ.

Ai biết, năm trăm giai về sau, mới là Phương Lãng dữ tợn hiển lộ bắt đầu.

Kẻ này tựa như là một đầu ra tiềm uyên nộ Giao, hướng phía Đại Đạo tông các đệ tử kéo ra răng nanh!

Dưới chân núi, đã không người nói chuyện, cho dù là Triệu Trinh Sĩ cũng là nhìn chằm chằm.

Coi như là bồi hộ Phương Lãng mà đến Hoàng Chi Hạc, cũng hơi hơi trợn to con mắt, cho thấy nội tâm của hắn không bình tĩnh.

"Kẻ này. . . Mở ra lối riêng, dùng lực phá trận, bạo lực leo núi!"

"Giống như là quơ đồ đao, giết phá đầu này đường núi, đi ra một con đường."

Hoàng Chi Hạc hít sâu một hơi, nói.

Một bên Triệu Vô Cực, lông mày nhướn lên: "Đơn giản như vậy sao?"

Nơi xa, Triệu Trinh Sĩ lỗ tai khẽ động, nghe đến lời này, lườm Triệu Vô Cực liếc mắt, không khỏi cười lên: "Đơn giản?"

Thật sự là ngu xuẩn võ phu!

"Này loại bạo lực phá trận phương thức, cũng không là không từng có qua, mỗi một lần Đại Đạo lăng mở ra, đều sẽ có một ít không biết tự lượng sức mình tiểu gia hỏa, muốn dùng lực phá trận."

"Trèo lên bậc thang như chiến trường, linh niệm ở giữa chiến đấu, hung hiểm nhất."

"Ngươi vung đao, thang đá bên trên thuật trận phản hồi cũng là mạnh hơn vung đao!"

"Mỗi một lần đều có không ít đệ tử, linh niệm bị thương, tu dưỡng nửa năm mới tốt. . . Năm trăm thang mây, năm trăm thuật trận, chính là dùng ngũ hành thuật trận làm nguyên mẫu chỗ bố trí trận pháp."

"Mỗi một trăm bậc thang dùng thuộc tính ngũ hành làm trận, kẻ này dùng lực phá trận, hắn nơi nào có nhiều như vậy linh niệm chống đỡ hắn phá trận?"

"Hắn nhiều nhất dùng lực phá trận đi ra cái chừng trăm bậc thang, cuối cùng thuật trận linh niệm công phạt đều cần thức hải mạnh mẽ chống đỡ, mà hắn thiếu khuyết linh niệm bảo hộ thức hải, cuối cùng. . . Chỉ có thể rơi vào một cái linh niệm bị thương, thậm chí thức hải phá toái xuống tràng!"

Triệu Trinh Sĩ nói.

"Đến lúc đó tiểu tử này liền sẽ rõ ràng cử động lần này có nhiều ngu xuẩn."

Hoàng Chi Hạc da mặt lắc một cái, bất động thanh sắc.

Một bên Nghê Văn thì là có chút lo âu và khẩn trương ngước nhìn thang mây ở giữa một vệt áo trắng.

Triệu Trinh Sĩ không nói thêm gì nữa, chẳng qua là đôi mắt của hắn, kỳ thật cũng không có bình tĩnh như vậy.

Hoàn toàn chính xác, hắn nói không sai, rất nhiều đệ tử nếm thử dùng lực phá trận, cuối cùng đều là dùng linh niệm khô kiệt, không chịu nổi cắn trả lực lượng mà bị thương.

Có thể là, những đệ tử kia cho dù là phá trận trèo lên bậc thang, cũng không có Phương Lãng nhanh như vậy a.

Này tại trên đường núi chạy một vệt thân ảnh, đơn giản. . . Quái vật!

"Kẻ này linh niệm, lực phá hoại lại mạnh như thế!"

"Linh niệm cứng cỏi, sở tu thuật tu chi pháp cũng là bất phàm, ít nhất địa giai, còn có linh niệm công phạt thuật pháp cũng là không kém!"

"Kẻ này. . . Tại thuật tu một đạo cũng có thể có xây dựng cây a!"

Triệu Trinh Sĩ ánh mắt bên trong tựa hồ thấy được không giống bình thường.

Khó trách sẽ bị Hiên Viên Thái Hoa thu làm đệ tử, Phương Lãng trên người không giống bình thường có lẽ mới là trọng điểm, Hiên Viên Thái Hoa chỗ thu nhận đệ tử, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên tài!

"Dùng loại tốc độ này, kẻ này tất nhiên sẽ đăng lâm thang mây mười vị trí đầu, lực áp ta một nửa Đại Đạo tông đệ tử, này còn thể thống gì, này sẽ để cho ta Đại Đạo tông mất hết thể diện!"

Triệu Trinh Sĩ thở ra một hơi, trong lòng sầu lo, lại là không biết nên nói cái gì.

"Bất quá, tin tức tốt duy nhất chính là, kẻ này hẳn là không kiên trì được quá lâu, linh niệm không kiêng nể gì như thế phóng thích, tuyệt đối sẽ có khô cạn thời điểm, đến lúc đó, liền gặp phải thuật trận phản công."

Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt sợi râu, ánh mắt lấp lánh, chỉ có thể gửi hi vọng ở như thế.

Bằng không, xuất động nửa cái Đại Đạo tông đệ tử tới áp chế Phương Lãng, kết quả lại là bị Phương Lãng cho nghiền ép, đó thật là mất mặt.

. . .

. . .

An Phạm mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem tại trên đường núi chạy Phương Lãng.

Hắn toàn thân giật cả mình, ở sâu trong nội tâm không khỏi hiện ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Hắn mơ hồ trong đó, đúng là cảm thấy cùng Lý Nguyên Chân giống nhau như đúc cảm giác.

Giống như là một tôn mãnh hổ lặng yên không tiếng động từ sau lưng hướng về phía hắn đánh tới, muốn đem hắn cắn xé không còn một mảnh giống như!

"Phương Lãng dùng linh niệm hình thành công phạt phá trận, hắn không kiên trì được bao lâu, hắn linh niệm tất nhiên sẽ có hao hết thời điểm, hao hết linh niệm, hắn cũng chỉ có thể dùng thức hải cùng tinh thần mạnh mẽ chống đỡ! Nhất định kháng không được bao lâu!"

An Phạm hít sâu một hơi, sau đó quay người, lay động vạt áo, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu leo núi.

Hắn, cầu ổn!

Chín trăm bậc thang, còn lại một trăm bậc thang, bây giờ, chỗ hắn tại vị thứ nhất, đăng lâm Đại Đạo lăng là ván đã đóng thuyền.

Ngàn giai thang mây, khói mây như tơ lụa rủ xuống, lượn lờ như Tiên cảnh.

Mà tiếng bước chân dồn dập tại thang mây ở giữa quanh quẩn.

Năm trăm bậc thang về sau, không ít Đại Đạo tông đệ tử đều là không thể tin quay đầu  có thể thấy một vị nắm cung, tại cổ lão che kín rêu xanh thang mây bên trên, leo như bay áo trắng thân ảnh!

Vào ngay hôm nay sóng trước đó, còn có 50 vị Đại Đạo tông đệ tử, bọn họ đều là tứ phẩm cảnh thiên tài, linh niệm mạnh mẽ, có thể là, cũng không dám giống Phương Lãng dạng này chế tạo!

Người thứ năm mươi Đại Đạo tông đệ tử, rùng mình, trên trán đổ mồ hôi, vội vàng bắt đầu hết sức chăm chú chống cự đến từ cầu thang trận pháp áp lực!

Nhưng mà, khi hắn kháng trụ trận pháp công phạt cùng áp lực về sau, đã thấy đến Phương Lãng theo bên cạnh hắn chạy nhanh mà qua, bấm tay, bắn tên, bắn ra vô hình linh niệm mũi tên, đem thuật trận như chiếc gương đánh vỡ.

Này vị đệ tử ngốc ngốc đứng lặng tại che kín rêu xanh trên thềm đá, không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh!

Đây là. . . Tam phẩm? !

Nhìn xem Phương Lãng không ngừng chạy nhanh thân ảnh, chỉ cảm thấy lạnh lẻo từ bàn chân lan tràn.

Cái tên này. . . Linh niệm dùng bất tận sao? !

Phương Lãng mở ra Linh Đồng, cắt nữa đổi ràng buộc trạng thái, bật hết hỏa lực trèo lên bậc thang.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng sẽ cảm giác được mỏi mệt, càng là đến đằng sau, càng mỏi mệt, linh niệm mang tới áp lực, dùng và thân thể bên trên mỏi mệt.

Có thể là, Phương Lãng phế phủ bên trong dẫn theo một cỗ khí, dùng cỗ này khí ủng hộ hắn không ngừng leo!

Linh Đồng duy trì thời gian có hạn, Phương Lãng nhất định phải tốc độ cao trèo lên đỉnh!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tất cả mọi người chết lặng nhìn xem Phương Lãng tại sắp sụp đổ, rồi lại chưa từng sụp đổ điểm giới hạn, siêu việt một vị lại một vị leo núi Đại Đạo tông đệ tử.

Hai mươi tên, mười chín tên, mười tám tên. . .

Phương Lãng một chút tới gần mười vị trí đầu!

Trước mười Đại Đạo tông đệ tử, cũng giống như bị nhen lửa cái đuôi mao mèo chó, xù lông dâng lên.

Từng cái mão đủ sức lực leo núi!

Giống như là có một đầu chó điên tại cái mông của bọn hắn đằng sau đuổi theo cắn!

"Đây là cái gì quái vật! Hắn sao có thể nhanh như vậy!"

"Không quan trọng một cái tam phẩm, vẫn là cái Kiếm Tu, hắn linh niệm. . . Đúng là bền bỉ như vậy! Hắn tuyệt đối với tu hành thuật tu công pháp, có thể là địa giai trở lên thuật tu công pháp!"

"Không thể thua, chúng ta gánh chịu Đại Đạo tông vinh quang, không thể thua cho cái này người!"

Các đệ tử điên cuồng.

Nhưng mà, Phương Lãng điên cuồng hơn!

Hắn truy đến tên thứ mười một, tại hắn trên đỉnh đầu, còn có mười vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử, cảm thụ được tới gần Phương Lãng, cảm thụ được tới gần uy hiếp, mỗi một cái đều là đỏ mắt!

Phương Lãng thở hổn hển như rồng, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hắn cũng cũng không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Nếu không phải thân thể có được Bàn Huyết cảnh võ phu sức chịu đựng, hắn khả năng đã sớm gánh không được, rơi xuống chân núi!

Linh Đồng hiệu quả tan biến!

Phương Lãng tốc độ bắt đầu chậm dần, hắn bắt đầu tiêu hao chính mình chứa đựng linh niệm  bất quá, trực tiếp sử dụng từ trên người Lão Khương ép ra tới còn sót lại minh tưởng thẻ!

Một chút lại vượt qua thứ mười, thứ chín, thứ tám. . .

Tại từng vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử ánh mắt tuyệt vọng bên trong, không ngừng siêu việt bọn hắn!

An Phạm cảm nhận được uy hiếp, cũng là nghe chắp sau lưng truyền đến không cam lòng tiếng rống giận dữ!

Đến rồi!

Hắn đến rồi!

An Phạm lỗ chân lông thít chặt, lông tơ dựng thẳng, phảng phất có ác mộng ở sau lưng hắn đuổi theo hắn.

Quái vật, kẻ này là quái vật!

An Phạm ổn định tâm tính, nhìn xem gần trong gang tấc đỉnh núi, trên đỉnh núi, chính là Đại Đạo lăng lối vào.

Hắn. . . Đến ổn định!

Thở hổn hển như rồng Phương Lãng đi mà tới, An Phạm trên trán có mồ hôi rịn, sợi tóc thoáng ngổn ngang, có thể là hình dạng của hắn so với Phương Lãng, vẫn như cũ là tiêu sái rất nhiều.

Thế nhưng, hắn chưa từng nghĩ, Phương Lãng lại có thể dùng tam phẩm cảnh thực lực, đuổi theo đến tận đây!

An Phạm quay đầu nhìn thoáng qua Phương Lãng  có thể thấy Phương Lãng trong đôi mắt che kín tơ máu, cái kia như mưa xuống mồ hôi, còn có cái kia toàn thân mỗi một cái tế bào cơ bắp đều đang run sợ thân thể.

"Ta sẽ không thua ngươi!"

An Phạm cắn răng, hắn là tứ phẩm Pháp Vực cảnh thuật tu, hắn linh niệm so với Phương Lãng mạnh mẽ, đây là ưu thế của hắn!

Hai vị khoa khảo Trạng Nguyên ở giữa tranh phong, phảng phất tại thời khắc này tái hiện.

Cứ việc tại thời khắc này, An Phạm linh niệm cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Có lẽ hắn còn có khả năng an an ổn ổn kháng trụ thuật trận công phạt, đăng lâm cuối cùng đỉnh núi.

Thế nhưng. . .

Dùng tốc độ kia, Phương Lãng tất nhiên sẽ đuổi kịp hắn, thậm chí. . . Siêu việt hắn!

Cho nên, An Phạm quyết tâm, cắn nát bờ môi, nồng đậm huyết tinh tràn lan tại phần môi của hắn!

Hắn. . . Ổn không nổi nữa!

Hắn không thể thua!

Hắn thay đổi linh niệm ôm chặt thức hải chống cự thuật trận linh niệm công kích leo tư thái, đúng là cũng ngược lại vận dụng linh niệm, công phạt thuật trận, đánh vỡ thuật trận tới tăng tốc leo lên tốc độ!

Cứ việc dạng này sẽ tăng lớn linh niệm tiêu hao, bất quá An Phạm không quản được.

Hắn đang đánh cược, cược Phương Lãng linh niệm. . . Cũng đã là nỏ mạnh hết đà!

Mà truy đuổi đến sau người Phương Lãng nhìn xem đột nhiên tăng tốc một đoạn dài tốc độ An Phạm, trong lòng sững sờ!

Cũng là hiểu rõ An Phạm cải biến leo phương thức.

Phương Lãng cũng là nổi lên ngoan ý!

Linh chùy, tăng thêm cảm ngộ thiết luật hình thành linh niệm mũi tên, Phương Lãng cũng là tăng nhanh tốc độ!

Dưới đáy Đại Đạo tông đệ tử, nhìn xem tại trên đỉnh ngọn núi, tuyệt trần cạnh tranh Phương Lãng cùng An Phạm, trong lúc nhất thời đều là trầm mặc lại.

Dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ lắc đầu, thở dài.

Rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão cũng là ngưng mắt, thậm chí có mấy vị trưởng lão đau lòng nhức óc.

"Hồ đồ a!"

"Phương Lãng kẻ này linh niệm có gì đó quái lạ, cứng cỏi mà bền bỉ, lại thêm tu hành thuật tu công pháp định nhưng không thua kém địa giai, hắn linh niệm tốc độ khôi phục duy trì lấy một cái cân bằng, này có lẽ chính là Phương Lãng có thể giết phá con đường này chủ yếu nguyên do, An Phạm cử động lần này không đủ sáng suốt."

Ai

. . .

Tiếng thở dài tại dưới chân núi lan tràn.

Mà đỉnh núi bên trên thế cục, quả nhiên cũng là như dưới đáy các trưởng lão tiên đoán như vậy.

An Phạm cùng Phương Lãng đã trải qua ban đầu cắn chặt truy đuổi, sinh tử đua tốc độ về sau, cuối cùng. . . An Phạm tại cuối cùng thập giai chỗ cứng đờ.

Hắn bò không động, đứng lặng tại tại chỗ, hắn linh niệm khô kiệt, nhất định phải dừng lại khôi phục.

Nếu là lại tiếp tục cường công, không có linh niệm chống cự, thuật trận công phạt liền sẽ trực kích thức hải của hắn cùng linh hồn, hắn gánh không được, hắn thậm chí sẽ bị đánh rớt chân núi!

An Phạm mặc dù muốn cùng Phương Lãng tranh, thế nhưng cũng không muốn mất đi vào Đại Đạo tông danh ngạch, hắn cuối cùng vẫn là sợ hãi. . .

Hắn tin tưởng Phương Lãng cũng là nỏ mạnh hết đà, hẳn là cũng muốn dừng lại nghỉ ngơi.

Nhưng mà. . .

Tiếng bước chân vang lên.

An Phạm ngơ ngác nhìn Phương Lãng mắt đỏ, toàn thân hơi hơi run rẩy, sắc mặt trắng bệch, trên thân không một chút linh niệm gợn sóng siêu việt hắn.

Hắn ngơ ngác nhìn, dùng một tịch áo trắng, từng bước một trèo lên đỉnh đơn bạc bóng lưng.

Thiếu niên mỗi một bước hạ xuống đều lưu lại một đại đoàn thẩm thấu thềm đá vết mồ hôi.

Cái này sao có thể!

Phải biết, Phương Lãng trên thân không có linh niệm gợn sóng, nói rõ Phương Lãng giờ phút này là dùng thức hải cùng linh hồn tại khiêng thuật trận công phạt!

Hắn không đau sao? !

Linh hồn đau, mới là đau nhất!

Vì không quan trọng cuối cùng mấy cấp, tiếp nhận dạng này đau đớn, đáng giá không?

An Phạm nhắm mắt lại.

Trong đầu hắn hiện ra Phương Lãng cái kia cỗ sức liều, cái kia cỗ không chịu thua không thỏa hiệp sức lực, loại kia dù cho ép khô giọt cuối cùng linh niệm đều không thỏa hiệp chơi liều!

Kẻ này. . . Không chỉ có là một thiên tài, càng là một cái nỗ lực thiên tài!

An Phạm lần thứ nhất cảm nhận được Lý Nguyên Chân cái chủng loại kia tuyệt vọng cùng bất lực.

Đối mặt đối thủ như vậy, làm sao có thể siêu việt đúng không?

Phương Lãng khiêng thuật trận một đợt lại một đợt công kích, toàn thân mỗi một tế bào đều đang run sợ, linh hồn đau nhức vô cùng, thế nhưng, hắn không thể nới trễ, hắn một khi buông lỏng, thế tất sẽ bị đánh tan, rơi xuống chân núi.

Như thế liền mất đi rút kiếm tư cách.

Mà lại, tại lần này tu hành tranh phong bên trong, hắn thất bại.

Phương Lãng nhận thức qua quá nhiều lần thất bại mùi vị, cho nên, hắn không muốn thất bại.

Hoàn cảnh bốn phía đều bị thuật trận ảnh hưởng, hóa thành tự nhiên gió lốc, núi lở, biển động, như ngàn kim đâm đến, đâm Phương Lãng linh hồn cùng thân thể đều là thủng trăm ngàn lỗ!

Bất quá, Phương Lãng trong đầu vang dội một câu thi từ.

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

Lần này, hắn không muốn bại, cho nên tùy ý mình đầy thương tích.

Hắn cũng muốn đi đỉnh núi. . . Nhìn một chút phong quang!

Keng

Một bước cuối cùng, đã tới ngàn giai thang mây đỉnh.

Phương Lãng rút ra trong hộp che kín vết rạn Liên Sinh kiếm, chống trên mặt đất, ổn định thân thể không té ngã.

Phương Lãng đứng lặng tại Đại Đạo lăng lối vào, mơ hồ trong đó, ánh mắt phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian.

Thấy được cái kia đâm vào Đại Đạo lăng chỗ sâu, một khối lăng trên tấm bia một thanh rửa sạch chì Trần kiếm.

Tựa hồ cảm ứng được Phương Lãng tầm mắt, kiếm đang khe khẽ run rẩy, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, từ lăng đạo bên trong truyền đến.

Giờ khắc này, toàn bộ Đại Đạo tông, đều quanh quẩn kiếm ngân vang thanh âm.

Phương Lãng nhắm mắt lại.

Phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn không có tiếp tục xem hướng Đại Đạo lăng chỗ sâu.

Mà là chống kiếm, quay người, cúi đầu, nhìn xuống ngàn giai thang mây bên trên, từng vị điểm xuyết lấy áo lam Đại Đạo tông các đệ tử.

Giống như là một tôn quật khởi tại bé nhỏ vương, quan sát vương tọa dưới thi cốt đầy rẫy.

Giờ khắc này.

Đỉnh núi, chân núi.

Lặng ngắt như tờ..