Chương 135: Lăng bia bên trong kiếm khí gần

Chương 135: Lăng bia bên trong kiếm khí gần

Cả thế gian đều tịch.

Ở dưới chân núi, từng đôi đôi mắt như như lưỡi dao xuyên thủng lượn lờ mây mù, trông thấy cái kia đứng lặng tại ngàn giai thang mây đỉnh, chống kiếm an tĩnh đứng yên thiếu niên áo trắng.

Thiếu niên mồ hôi đầm đìa, có thể là chống kiếm, quan sát dưới núi, lại phảng phất là một tôn dò xét sơn hà vạn dặm vương.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người cứng đờ thân hình.

Cho dù là khoảng cách ngàn giai thang mây đỉnh gần nhất An Phạm, cũng hơi hơi ngửa đầu, ngước nhìn gần trong gang tấc thiếu niên, cứ việc thiếu niên tu vi không bằng hắn, cứ việc thiếu niên chiến lực không bằng hắn.

Có thể là, giờ này khắc này, thiếu niên này lại chói mắt phảng phất hào quang vạn trượng.

Một nửa Đại Đạo tông đệ tử, đúng là bị một thiếu niên cho đè ép xuống!

Thiếu niên tại giờ phút này, giống như cái kia nhất lóe sáng một ngôi sao!

Dưới chân núi, Triệu Trinh Sĩ hít sâu một hơi, trên khuôn mặt, tràn đầy vẻ tiếc nuối, kết quả xấu nhất, cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Thiếu niên này lang, vậy mà cố đè xuống An Phạm chờ Đại Đạo tông rất nhiều tứ phẩm cảnh đám thiên tài bọn họ, trước hết nhất đến Đại Đạo lăng!

Triệu Trinh Sĩ rất thất vọng, đối Đại Đạo tông các đệ tử, nộ hắn không tranh!

Có thể là, lại thế nào thất vọng cũng vô dụng, Phương Lãng đến Đại Đạo lăng, loại tình huống này, hắn cũng là có đoán trước, chỉ bất quá, ban đầu nghĩ muốn nhờ quy tắc tới xoạt đi Phương Lãng, lại là chưa từng nghĩ, Phương Lãng đúng là đạp xuống quy tắc, quả thực là đạp tại Đại Đạo tông các đệ tử trên đỉnh đầu.

Đương nhiên, Triệu Trinh Sĩ cũng từ trên người Phương Lãng thấy được một cỗ đáng sợ dẻo dai.

Thiếu niên này đơn giản không giống như là một thiên tài, bởi vì rất nhiều thiên tài, đều không có dạng này phảng phất trải qua ngàn chùy vạn đục dẻo dai.

Dưới đáy.

Đại Đạo tông không ít trưởng lão sắc mặt tái xanh, dù sao, dưới quyền bọn họ đệ tử, cũng là bị Phương Lãng đạp xuống, thành bàn đạp.

"Kẻ này. . . Linh niệm vì sao liên tục không ngừng, dù cho có địa giai cấp độ thuật tu công pháp, cũng không đủ chống đỡ kẻ này như vậy tiêu xài!"

"Gian lận, kẻ này gian lận!"

"Kẻ này khẳng định là bằng vào ta chờ không có biết phương thức gian lận!"

. . .

Có vài vị Đại Đạo tông trưởng lão không khỏi nghiêm nghị nói.

Nhưng mà, lời nói vừa dứt.

Chính là có xùy tiếng cười vang lên, Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc, cười nhạo thanh âm, không che giấu chút nào.

"Gian lận?"

"Có bản lĩnh, nhường ngươi những đệ tử kia cũng đi gian lận a?"

"Lại nói, gian lận có thể trèo lên Đại Đạo lăng, đó cũng là các ngươi Đại Đạo lăng không có quản lý tốt, các ngươi Đại Đạo tông chẳng lẽ là thua không nổi? Đè lên các ngươi đệ tử, liền nói là gian lận?"

"Phương Lãng vẫn là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử đâu, đè xuống các ngươi Đại Đạo tông đệ tử hết sức hiếm lạ sao? Hiên Viên Thái Hoa một người ép tới các ngươi toàn bộ Đại Đạo tông câm như hến, đệ tử của hắn, áp chế các ngươi Đại Đạo tông đệ tử, không phải rất bình thường?"

Hoàng Chi Hạc thanh âm già nua bên trong, phát ra cười nhạo.

Chung quanh Đại Đạo tông các trưởng lão, lập tức sắc mặt biến thành màu gan heo.

Triệu Trinh Sĩ cũng là lạnh nghiêm mặt, không nói, dù sao, Hoàng Chi Hạc nói rất đúng, dù cho Phương Lãng thật gian lận, thế nhưng, gian lận có thể trèo lên Đại Đạo lăng, đó cũng là bản sự.

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm thang mây đỉnh, khói mây lượn lờ bên trong thiếu niên áo trắng lang.

"Mong muốn rút kiếm, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

"Ta Đại Đạo tông đệ tử cũng không phải không chịu nổi thất bại người, Đại Đạo lăng khó được mở ra, các ngươi cũng là vào Đại Đạo lăng tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của các ngươi."

"Thái Hoa Kiếm Tiên tại ta Đại Đạo lăng bên trong có lưu nhất kiếm, một kiếm kia  chờ đợi người hữu duyên, các ngươi cũng là đi nếm thử rút kiếm, nếu là có thể rút đến kiếm, Hiên Viên Thái Hoa Kiếm Tiên dù cho tự mình trở về, sợ cũng không tiện nói gì."

Triệu Trinh Sĩ nói.

Ngàn giai thang mây phía trên, nghe Triệu Trinh Sĩ giống như mộ cổ thần chung lời nói, từng vị đệ tử áo lam ôm quyền ứng tiếng.

Chỉ bất quá, mỗi một vị đệ tử ánh mắt lấp lánh, nhưng đều là nghe hiểu Triệu Trinh Sĩ trong lời nói có thâm ý khác.

Để bọn hắn đi rút Liên Hồi kiếm, tự nhiên là không thể nào rút ra, cái kia cấp độ sâu ý tứ là được. . .

Muốn để bọn hắn cản trở Phương Lãng rút kiếm sao?

An Phạm ánh mắt bên trong hào quang thu lại, thở ra một hơi, hắn linh niệm bắt đầu dần dần khôi phục, hắn tiếp tục leo.

Thang mây bên trên, kẹp lại động tác các đệ tử, cũng đều là bắt đầu tiếp tục tăng lên.

Mà ở dưới chân núi, từng vị tu vi bước vào bên trên tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông các đệ tử, dồn dập cất bước leo núi, bọn hắn leo núi tốc độ liền cực nhanh, chỉ chốc lát sau liền đã tới thang mây đỉnh, đặt chân vào Đại Đạo lăng bên trong.

Chính như phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ nói tới, những đệ tử này vào Đại Đạo lăng mục đích, rõ ràng cũng là vì ngăn cản Phương Lãng rút kiếm.

Cái kia nắm Hiên Viên Thái Hoa cắm ở Đại Đạo tông Thánh địa Đại Đạo lăng bên trong, làm cho cả Đại Đạo tông như nghẹn ở cổ họng một thanh kiếm, bây giờ, Đại Đạo tông đệ tử lại là muốn đi trở ngại đến đây rút kiếm người, khiến cho hắn không được rút ra thanh kiếm này.

Đã từng khuất nhục, bây giờ lại là cần phải vận dụng to lớn nhân lực đi thủ hộ, thủ hộ một phần khuất nhục, nhắc tới cũng là có chút châm chọc.

Dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ không hề động, tất cả trưởng lão cũng là không hề động.

Mà Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc cũng là không hề động.

Cứ việc Hoàng Chi Hạc cùng Triệu Trinh Sĩ linh niệm đã khuếch tán mà ra, trong không khí thỉnh thoảng va chạm, tản ra khói lửa mùi.

. . .

. . .

Phương Lãng tại Đại Đạo lăng lối vào chỗ ngồi xếp bằng.

Hắn không có vội vã trèo lên lăng, mà là lấy ra hệ thống cung cấp tu hành tài chính, hắn bắt đầu luyện hóa Linh tinh, thừa dịp linh niệm tiêu hao rất lớn, lúc này hấp thu Linh tinh, bổ sung trạng thái lại là vô cùng tốt.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, mây chảy đang thay đổi, khói mây dâng trào ở giữa, thỉnh thoảng mang đến có chút ý lạnh.

Mà Phương Lãng chung quanh, từng vị thân mặc lam bào Đại Đạo tông đệ tử dồn dập đứng lặng lấy, ba lượng thành đôi xa xa ngắm nhìn hắn.

An Phạm cũng là đăng lâm vào lăng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Phương Lãng.

Bọn hắn không có đi Đại Đạo lăng bên trong xem Đại Đạo tông các triều đại cường giả lưu lại lăng bia, mà là nhìn chằm chằm Phương Lãng, nhìn chằm chằm vị này che đậy Đại Đạo tông các đệ tử Đạo Tông người ngoài!

Bọn hắn muốn ngăn cản Phương Lãng rút kiếm.

Phương Lãng đứng dậy, quét mắt liếc mắt bốn phía, có thể vào Đại Đạo lăng, yếu nhất đều là tứ phẩm cảnh, ngoại trừ trèo lên thang mây mà vào mười vị trí đầu bên ngoài, mặt khác vào lăng đều là bên trên tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử.

Vì vậy, Phương Lãng tam phẩm cảnh tu vi, cùng những đệ tử này hoàn toàn không hợp.

Nếu là đám đệ tử này cùng mà lên, Phương Lãng sợ là sẽ phải bị không hề có lực hoàn thủ vây đánh tới chết.

Bất quá, Phương Lãng rất bình tĩnh.

Trong mắt của hắn phảng phất không có này chút Đại Đạo tông các đệ tử, trong mắt của hắn không có áo lam, hắn đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía nơi xa thanh tịnh và đẹp đẽ rừng núi, có một đầu thanh tịnh và đẹp đẽ đá xanh cổ đạo.

Cùng ngàn giai thang mây ngàn mét cầu thang không giống nhau, nơi này cổ đạo che kín loang lổ dấu vết, chưa từng tuyên khắc có thuật trận, che kín rêu xanh, mà lại dài cũng bất quá hai mét có thừa, cổ đạo hai bên, sinh trưởng một gốc lại một gốc Thúy Trúc, lá trúc khom lưng rủ xuống, tại gió thổi phật ở giữa, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên.

Tại bốn phía Đại Đạo tông đệ tử ngưng trọng nhìn soi mói, Phương Lãng đem Liên Sinh kiếm trở vào bao, vẩy lên áo trắng vạt áo, tại đá xanh bậc thang nói, đạp giai mà lên.

Sau lưng, tiếng xột xoạt soạt âm thanh, hơn mười vị Đại Đạo tông đệ tử, cũng là dồn dập cùng sau lưng Phương Lãng.

Bọn hắn chưa từng đi xem bia, cũng chưa từng đi thăm dò, truy cầu truyền thừa, ngược lại đều nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Cổ đạo thông u, Phương Lãng đạp giai mà lên, lại cảm giác mình một mình tiến lên.

Rất nhanh, Phương Lãng tại đường đá sườn bờ, thấy rừng trúc, trong rừng trúc kết có một tòa lư, cái kia lư bên trong, có một tòa lăng bia.

Lư mái hiên nhà như vụn vặt tứ tán, ngăn trở này tòa bia, cho dù trong núi mưa rơi, tuyết bay, cũng không cách nào xâm nhiễm này tòa lăng bia một chút.

Trong núi rơi xuống mưa phùn, rả rích như tơ, rơi vào Phương Lãng đầu vai, nhuộm dần một chút.

Nhường đường đá đá xanh mang tới có chút ướt át, cùng với một chút nhẵn mịn.

Vào cái này đại đạo lăng, Phương Lãng tâm ngược lại yên tĩnh lại, hắn đi tới lư bên trong bia trước.

Đây là Đại Đạo lăng khối thứ nhất bia, cũng là Đại Đạo tông khai tông đạo đầu lăng bia, bia mặt bóng loáng vô cùng, không biết bị nhiều ít người vuốt ve qua, thế nhưng mặc dù như thế, bia trên mặt vết khắc, nhưng như cũ cứng cáp mà hùng hồn.

Phương Lãng đứng lặng tại bia trước, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, trong rừng mưa phùn hơi rơi, thổi lất phất trúc Lâm Như Hải sóng bốc lên, càng có chim bói cá kêu khẽ thanh âm nhẹ vang lên.

Hắn ánh mắt rơi vào trên tấm bia, lăng bia phía trên không có nhớ lại chữ viết, dùng không có cái gì lưu lại thi từ.

Chỉ có lộn xộn vết khắc, đó là lăng bia chủ nhân lưu lại cho hậu nhân biếu tặng chi lễ, nhìn như lộn xộn vết khắc, trên thực tế ẩn chứa bia chủ nhân đối thuật đạo lý giải.

Nếu là có thể cởi ra bia đề, liền có thể xé mở mông sương mù, thấy trong bia lưu lại tinh hoa, thậm chí có thể được đến hô ứng, tóm được đến lăng trong bia truyền thừa, cùng với biếu tặng!

Phương Lãng vươn tay  ấn tại lăng trên tấm bia.

Phía sau của hắn, từng vị Đại Đạo tông đệ tử đều là tò mò thò đầu ra.

Bọn hắn không nghĩ tới, Phương Lãng thế mà không có vội vã đi rút kiếm, ngược lại là bắt đầu ở bọn hắn Đại Đạo tông trong thánh địa, bắt đầu nếm thử hiểu bia đề.

"Hắn có thể giải khai bia đề sao?"

"Đây là ta Đại Đạo tông khai tông đạo đầu lưu lại, ẩn chứa vô tận kỳ diệu, qua nhiều năm như vậy, có thể kham phá bia đề, thu hoạch được biếu tặng cực kỳ số ít, toàn bộ Đại Đạo tông, không thể gặp vài vị."

"Trên cơ bản có thể giải bia người, tương lai chi thành tựu, đều tuyệt đối không thua kém cấm chú cảnh đại thuật tu!"

Phương Lãng sau lưng, chen chúc một đống Đại Đạo tông đệ tử, nguyên bản bọn hắn là phụng Triệu Trinh Sĩ mệnh lệnh tới trở ngại Phương Lãng rút kiếm, thế nhưng Phương Lãng nếu không có rút kiếm, vậy bọn hắn liền hiếu kỳ xem một chút Phương Lãng hiểu bia lịch trình.

Phương Lãng nhắm hai mắt.

Hắn cảm giác được lăng trong bia có một cỗ hấp lực, một cái huyền ảo vô cùng thuật trận trận cầu hiện lên ở Phương Lãng trước mặt, đây cũng là khối này lăng bia đề mục, hiểu bia bia đề.

Dù cho Phương Lãng đăng ngàn giai thang mây top 500 bậc thang, thông qua song tu thẻ thu được không ít phá giải thuật trận kinh nghiệm gia trì.

Nhưng nhìn này thuật trận trận cầu, Phương Lãng chỉ cảm thấy đau đầu.

Đây là người làm ra đề mục, nhìn đều nhìn không hiểu.

Bất quá, Phương Lãng không có buông tay ra, bởi vì, hắn cảm giác được một sợi kiếm khí, kiếm khí bao hàm thoáng ánh lên kiếm ý, cỗ kiếm ý này khiến cho hắn luồng khí xoáy trong đan điền kiếm ý hạt giống tại hơi hơi phát ra nhảy lên.

"Kiếm khí, kiếm ý?"

Phương Lãng khẽ giật mình, trong lòng không khỏi hiện ra một vệt hoang đường cùng kinh ngạc.

Nơi này là Đại Đạo lăng, hắn xem chính là lăng bia, là các triều đại Đại Đạo tông đại thuật tu ngủ say chỗ, mỗi một vị đều là thuật đạo đại gia, làm sao lại có lưu kiếm ý? !

Phương Lãng rơi vào trầm tư bên trong, bốn phía Đại Đạo tông đệ tử cũng là nhíu mày, nhìn xem Phương Lãng rất lâu chưa từng có động tác, đều là toát ra cười nhạo chi sắc.

"Không có dẫn động lăng bia một chút cộng minh, kẻ này đối với thuật trận chi đạo mặc dù có chỗ nghiên cứu, thế nhưng, mong muốn phá này loại nan đề, sợ là khó như lên trời."

"Hắn vì sao còn ở lại chỗ này mà lãng phí thời gian? Không trực tiếp đi rút kiếm?"

"Hắn là nghĩ thừa dịp chúng ta buông lỏng cảnh giác, sau đó vụng trộm rút kiếm sao?"

Từng vị Đại Đạo tông áo lam các đệ tử, chấp tay sau lưng, bình tĩnh nhìn Phương Lãng.

Mà An Phạm thì là nhíu lại lông mày, hắn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, lư bốn phía, có thanh phong tại chầm chậm quét không ngừng.

Phương Lãng cứ như vậy đứng vững, vừa đứng chính là một ngày một đêm, hắn phảng phất ngăn cách, chìm ngâm vào một mảnh huyền bí trong thế giới.

Chung quanh Đại Đạo tông đệ tử chờ phiền muộn, rất nhiều đệ tử chạy đi lĩnh hội lăng bia đi.

Đương nhiên, An Phạm cùng với còn lại mấy vị đệ tử vẫn như cũ nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Bất quá, bọn hắn không có đi quấy rầy Phương Lãng hiểu bia, đây là thân là Đại Đạo tông các đệ tử đối với hiểu bia người nên có tôn trọng, cũng là đối lăng dưới tấm bia mai táng Đại Đạo tông các tiền bối tôn trọng.

Mưa phùn rả rích bay lả tả lấy, còn như lông trâu huy sái tại trong thiên địa, bất quá lại hiểu bia lư đỉnh chỗ ngăn lại.

Phương Lãng tay cầm đặt tại bề mặt sáng bóng trơn trượt bia mặt, hắn bắt được cái kia một sợi kiếm khí, kiếm khí có kiếm ý, giống như là có Linh, tại cái kia thuật trận phía dưới ẩn giấu.

Mà Phương Lãng có chuẩn bị lớn lao lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy cái kia tiềm ẩn tại thuật trận về sau kiếm khí.

"Đến, tới."

Phương Lãng phảng phất đùa tiểu động vật tại vẫy chào.

Kiếm khí bắt đầu thận trọng động, bắt đầu chậm rãi tới gần.

Bỗng dưng!

Cái kia bôi kiếm khí bỗng nhiên gia tốc, đúng là tại cái kia thuật trận phía trên mô phỏng lấy thuật trận hoa văn phi tốc chuyển động!

Hoàn toàn miêu tả một lần thuật trận về sau, phi tốc thoát ra, giống như nhũ yến về tổ hướng phía Phương Lãng bay nhào tới!

Ông

Phương Lãng đụng chạm đến này sợi kiếm khí, trong nháy mắt, Phương Lãng trong đôi mắt, cái kia lăng bia bia đề thuật trận, cũng là tại Phương Lãng trong đầu, hiện ra vô cùng rõ ràng!

Oanh

Thoáng chốc.

Phương Lãng cảm giác được lăng bia bắt đầu rung động, sau đó, có một cỗ cường tuyệt vô cùng tinh thuần linh niệm lực lượng từ lăng bia bên trong phun trào dâng lên mà ra!

Giống như là Cự Kình phun nước, bỗng nhiên bao phủ nuốt hết Phương Lãng!

Phương Lãng trong thoáng chốc, tựa hồ hiểu rõ cái gì. . .

Kiếm khí gần, này kiếm khí cùng Liên Hồi kiếm tuyệt đối có quan hệ!

Phương Lãng không khỏi sững sờ, này chút kiếm khí, hẳn là làm rút kiếm người chuẩn bị đi, cũng hoặc là nói, không có đem này chút kiếm khí thu hồi, cho dù là Phương Lãng cũng rút không được kiếm!

. . .

. . .

Đại Đạo lăng bên trong, an tĩnh không hiểu.

Xem bia xem bia, chằm chằm Phương Lãng nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Dường như tuế nguyệt tĩnh tốt, thời gian ngưng trệ.

Một ngày một đêm thời gian, Phương Lãng phảng phất hóa thành điêu khắc, không nhúc nhích tí nào, đã sớm dẫn tới không ít đệ tử thiếu kiên nhẫn.

Bây giờ, chỉ còn lại có An Phạm còn đang ngó chừng Phương Lãng.

Có thể cho dù là An Phạm, giờ phút này trong nội tâm cũng bắt đầu dao động, chẳng lẽ Phương Lãng là đang giả bộ?

Vuốt vuốt có chua xót con mắt, bỗng nhiên, An Phạm động tác cứng đờ, hắn cảm nhận được một hồi hơi nước, một hồi thanh phong.

Gió nổi lên.

Rừng trúc ở giữa, lá trúc bị gió thổi động, đột nhiên phát ra như sóng biển bốc lên thanh âm!

An Phạm bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Đã thấy đến Phương Lãng cùng trước mặt hắn Đại Đạo lăng khối thứ nhất bia, đúng là hòa làm một thể giống như!

An Phạm đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Liền thấy cái kia lăng bia phía trên hoa văn bị như thủy ngân linh niệm cho lấp đầy, sau đó một cỗ bàng bạc mà tinh thuần lực lượng từ trong bia cọ rửa mà ra!

"Cái này. . ."

"Hắn. . . Hắn hiểu ra tới rồi? !"

"Không có khả năng!"

An Phạm cực kỳ chấn động, có thể là trước mắt hình ảnh, rồi lại như vậy chân thực, bởi vì lăng bia bên trong quán chú mà ra, đích thật là tiền bối lưu lại tinh thuần linh niệm, cho hiểu ra bia đề người biếu tặng, làm hiểu bia người gột rửa trên thân dơ bẩn biếu tặng!

Không chỉ là An Phạm, chung quanh đang ở nếm thử hiểu bia rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử, cũng là dồn dập rùng mình, phi tốc đi tới!

Trợn mắt hốc mồm nhìn xem tắm gội tại linh niệm cọ rửa bên trong Phương Lãng.

Mà Phương Lãng nắm lên Linh tinh, tại linh niệm cọ rửa bên trong bắt đầu một bên hấp thu Linh tinh, một bên tu hành!

Một cỗ lại một cỗ kiếm khí dâng lên mà ra, Phương Lãng thân thể bị linh niệm cọ rửa, rửa đi chì Trần, thân thể ba trăm sáu mươi viên khiếu huyệt phát ra hào quang, kiếm khí ngưng cương, giấu vào khiếu huyệt bên trong!

Phương Lãng tu vi đúng là tại đây lăng bia biếu tặng phía dưới, bắt đầu đột phá, Kiếm đạo tu vi bước vào ngũ đoạn Kiếm Cương cảnh!

Mà đây vẫn chỉ là Kiếm đạo tu vi, Phương Lãng linh niệm cũng là tại cọ rửa bên trong không ngừng kiên cố, không ngừng tăng cường, nguyên bản leo ngàn giai thang mây mà thâm hụt linh niệm trong nháy mắt bổ đầy!

Sáu đoạn thuật đạo sư, thất đoạn thuật đạo sư. . .

Thuật đạo tu vi, Liên Thăng hai đoạn!

Phương Lãng quanh thân càng là nổi lên từng cái hư vô như ngôi sao điểm sáng, mỗi một viên điểm sáng bên trong đều ẩn chứa cực kỳ bàng bạc linh niệm cùng pháp lực!

Đây là Pháp Vực hình thức ban đầu!

Gợn sóng dần dần bằng phẳng, Phương Lãng mở mắt ra.

Lăng bia biếu tặng, đối với Phương Lãng mà nói tính là đã chiếm không sai chỗ tốt, khó trách Triêu Tiểu Kiếm nói khiến cho hắn tới Đại Đạo tông rút kiếm, có thể là một cơ duyên to lớn.

Phương Lãng nhíu lại lông mày, có thể là hắn bây giờ đối với những cơ duyên này không quá để ý, bởi vì, hắn bỗng nhiên tựa hồ phát hiện ghê gớm bí mật.

Đến cùng là chỉ có này một khối bia có giấu kiếm khí, cũng hoặc là là. . . Này đầy đạo lăng bia đều có giấu kiếm khí? !

Hắn cần phải đi tìm tòi nghiên cứu bí mật này, có lẽ cùng hắn rút kiếm có quan hệ.

Lùi lại một bước, Phương Lãng nhẹ rung ống tay áo, hướng phía lăng bia chắp tay.

Sau đó, áo trắng bay lên, quay người đạp vào bậc đá xanh bậc thang, hướng phía tại mưa phùn rả rích cùng biển trúc ung dung âm thanh bên trong, hướng phía mặt khác bia đá hành tẩu mà đi.

Phương Lãng bình tĩnh sau khi rời đi.

An Phạm trong đôi mắt đều là không thể tin, hắn dạo bước đi tới lăng bia trước đó.

Run rẩy vươn tay.

Linh niệm tuôn ra, thoáng chốc, trước mắt hình ảnh biến hóa, cái kia mỹ lệ vô cùng, phức tạp đến đủ để cho người đau đầu thuật trận hiện lên ở trước mắt của hắn!

An Phạm ngơ ngác nhìn thuật trận, cái kia tựa như ảo mộng thuật trận đề mục, giống là một thanh đao, hung hăng phá toái An Phạm tự tôn cùng kiêu ngạo.

Này loại để cho người ta rùng mình nan đề. . . Tên kia, đúng là có thể giải ra tới rồi sao? !

Rất lâu. . .

An Phạm linh niệm rời khỏi, cả người thất hồn lạc phách.

Hắn tu thuật. . . Tu cái tịch mịch sao?.