Chương 136: Ba trăm sáu mươi bia nuôi nhất kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 136: Ba trăm sáu mươi bia nuôi nhất kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Gió nhẹ chầm chậm thổi.

Đại Đạo lăng bên trong, lại là một mảnh ngạc nhiên.

Có thể vào Đại Đạo lăng, đều là Đại Đạo tông thế hệ này đệ tử thiên tài, được xưng tụng là thuật tu bên trong tinh anh một nhóm.

Có thể là, cho dù là bọn hắn những đệ tử này, đều không có bất kỳ cái gì dũng khí, dám nói chính mình có thể cởi ra Đại Đạo lăng sơ đại đạo đầu lưu lại lăng bia, đó là Đại Đạo tông người khai sáng, là lưu lại vô thượng cơ nghiệp tiên hiền!

Trăm ngàn năm qua, cởi ra sơ đại Đạo Tông lăng bia Đại Đạo tông đệ tử, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một vị đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Tỷ như, này đời đạo đầu Triệu Long sĩ, Đại Đạo tông ba mươi tuổi trước đó thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu số một Từ Thanh giương.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có một vị đặc thù người, chính là mười mấy năm trước, từng vào Đại Đạo tông du lịch, đánh bại lúc trước đầu ngọn gió đang thịnh đạo đầu Triệu Long sĩ tuyệt thế Kiếm Tiên, Hiên Viên Thái Hoa.

Hiên Viên Thái Hoa cũng là một vị duy nhất dùng thân phận kiếm tu trèo lên lăng, đồng thời cởi ra sơ đại đạo đầu bia đề tồn tại.

Nhưng mà, bây giờ, lại một vị Kiếm Tu trèo lên lăng, giải khai sơ đại đạo đầu bia đề!

Các đệ tử vẻ mặt mọi loại phức tạp, nhìn xem cái kia tại chầm chậm trong gió mát, mười bậc mà lên thiếu niên lang, chỉ cảm giác mình đang nhìn thế hệ này truyền thuyết!

An Phạm nhìn thoáng qua sơ đại đạo đầu cho ra bia đề, cái kia trình độ phức tạp, dùng hắn bây giờ học thức cùng trình độ, căn bản không có hi vọng cởi ra, có thể là, Phương Lãng đúng là hao tốn một ngày một đêm thời gian, liền phá giải này bia đề!

Năm đó Đại Đạo tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, cùng Ôn Đình một giới khoa khảo Trạng Nguyên Từ Thanh giương, cũng là tại sơ đại đạo đầu lăng bia trước đó, ngồi xếp bằng bảy ngày bảy đêm, không ngủ không nghỉ, mới là phá giải bia đề.

Chẳng lẽ Phương Lãng đúng là so Từ Thanh Dương sư huynh đều muốn yêu nghiệt sao?

Đại Đạo tông các đệ tử, đều là đi theo Phương Lãng mà đi, bọn hắn giữ im lặng, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Bọn hắn không nữa trào phúng Phương Lãng không biết lượng sức, bởi vì Phương Lãng dùng hành động thực tế cho bọn hắn một bàn tay.

Rừng trúc ung dung, mưa phùn rả rích.

Xa bên trên Hàn Sơn đường đá nghiêng.

Phương Lãng một tịch áo trắng, tới đến khối thứ hai giấu tại lư dưới lăng bia trước, nhíu lại lông mày, suy tư, Phương Lãng vươn tay.

Phương Lãng trong lòng cái kia suy đoán là thật hay không, khối này lăng bia liền có thể cho hắn đáp án.

. . .

. . .

Chân núi đền thờ môn hộ trước.

Đại Đạo tông các đệ tử hội tụ một đường, các trưởng lão, còn có phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ cũng là ngắm nhìn Đại Đạo lăng.

Đại Đạo lăng có được một cỗ cường tuyệt lực lượng, ngăn cách người ngoài linh niệm dò xét, cho nên, mặc kệ là Triệu Trinh Sĩ, cũng hoặc là là Hoàng Chi Hạc, đều không thể cảm giác được Đại Đạo lăng bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng qua là, nhường Triệu Trinh Sĩ cùng các trưởng lão kinh ngạc là, một ngày một đêm thời gian trôi qua, Phương Lãng thế mà còn không có rút kiếm, dù cho hắn an bài các đệ tử đi ngăn cản cùng kéo dài rút kiếm thời gian, bây giờ hẳn là cũng gần như giờ đến phiên Phương Lãng rút kiếm.

Cũng hoặc là nói. . . Phương Lãng rút không ra Liên Hồi kiếm?

Dù sao, Hiên Viên Thái Hoa một kiếm kia, cắm vào Đại Đạo lăng trong bia, một khi rút ra, tuyệt đối sẽ dẫn tới to lớn dị biến.

Triệu Trinh Sĩ cùng Hoàng Chi Hạc chờ cường giả, tuyệt đối sẽ cảm ứng được mới đúng.

Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt sợi râu, mặt mày híp lại, tinh tế như kiếm đuôi: "Hẳn là có khả năng đoán được, Phương Lãng kẻ này sợ là nếm thử tại Đại Đạo lăng bên trong hiểu bia."

"Bất quá, dùng hắn tại ngàn giai thang mây top 500 giai biểu hiện, mong muốn hiểu bia, trên cơ bản là người si nói mộng."

"Vào Đại Đạo lăng chỉ có bảy ngày thời gian, trong vòng bảy ngày, Phương Lãng nếu là chưa từng rút kiếm ra, vậy coi như đừng trách lão phu đuổi khách."

Triệu Trinh Sĩ đạm vừa cười vừa nói.

Một bên, Nghê Văn, Hoàng Chi Hạc, Triệu Vô Cực ba người ngồi xếp bằng trên mặt đất, Nghê Văn càng là lấy ra hộp cơm, từ bên trong mang sang mỹ vị bánh ngọt, nhường Hoàng Chi Hạc thưởng thức.

Hoàng Chi Hạc ăn một khối gạo nếp bánh ngọt, nghe nói Triệu Trinh Sĩ lời nói, không khỏi cười nhạt: "Gấp cái gì."

"Khoảng cách này bảy ngày còn có sáu ngày đây."

Một vị Đại Đạo tông trưởng lão thì là vuốt râu mà cười: "Sáu ngày, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, kẻ này nếu là không biết tự lượng sức mình muốn hiểu bia, đắm chìm trong bia đề bên trong, sáu ngày, bất quá trong nháy mắt."

Hoàng Chi Hạc lông mày cau lại, hoàn toàn chính xác, vị trưởng lão này lời vẫn còn có chút đạo lý.

Nghê Văn cùng Triệu Vô Cực cũng là không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi, bao phủ tại trong mây mù Đại Đạo lăng.

Bỗng nhiên, dưới chân núi bầu không khí nhất biến, Triệu Trinh Sĩ ngẩng đầu, Hoàng Chi Hạc cũng là ngẩng đầu.

Đã thấy, một tịch áo lam Đại Đạo tông đệ tử, phiêu nhiên từ Đại Đạo lăng bên trong đi ra, về đến chân núi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Triệu Trinh Sĩ hỏi.

Vị này áo lam đệ tử trong đôi mắt vẫn sót lại rung động: "Khởi bẩm chưởng giáo, Phương Lãng vào Đại Đạo lăng, tại đạo lăng đệ nhất bia trước ngừng chân một ngày một đêm. . ."

"Hiểu bia thành công, đến sơ đại đạo đầu biếu tặng!"

Áo lam đệ tử, giống như là sau mây một cái tiếng sấm, nổ tại tất cả mọi người bên tai.

Nhường dưới chân núi bầu không khí trong nháy mắt trở nên mọi loại quỷ dị.

"Không có khả năng!"

"Hắn bất quá một giới Kiếm Tu, như thế nào hiểu sơ đại đạo đầu lưu lại thuật trận nan đề!"

Các trưởng lão đều là phát ra không thể tin thanh âm.

Một bên, Hoàng Chi Hạc cười ha ha tiếng truyền đến.

"Các ngươi cũng đừng quên, Hiên Viên Thái Hoa cũng là Kiếm Tu. . . Nàng không cũng giải các ngươi bia đề?"

Cái kia có thể so?

Hiên Viên Thái Hoa là Phương Lãng. . . Có thể so sánh? !

Triệu Trinh Sĩ sắc mặt xanh mét, trong lòng cũng là rung động, nhưng càng nhiều vẫn là khó chịu.

Dù sao, Đại Đạo tông tiên hiền biếu tặng, thế mà bị Phương Lãng một ngoại nhân đoạt được, mà không phải Đại Đạo tông đệ tử đoạt được, đơn giản. . . Ác tâm một nhóm!

"Không có khả năng a. . . Kẻ này như thế nào hiểu sơ đại đạo đầu lưu lại nan đề?"

Triệu Trinh Sĩ lầm bầm.

Dù sao, sơ đại đạo đầu bia đề, liền hắn đều hiểu bia thất bại!

Mà lấy Phương Lãng tại ngàn giai thang mây top 500 bậc thang bên trong biểu hiện, căn bản không có khả năng giải đề thành công mới đúng!

. . .

. . .

Phương Lãng tự nhiên không lo được dưới chân núi rung động.

Tay của hắn chạm đến khối thứ hai lăng bia, lư mái hiên nhà khoa trương hướng bốn phương tám hướng, đỡ được Thiên Khung hạ xuống mưa phùn.

Phảng phất ngón tay đụng chạm lấy như mặt gương mặt nước, khiến cho mặt nước nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Thuật trận nan đề lại lần nữa hiển hiện  bất quá, khối này lăng bia là Đại Đạo tông một vị nào đó bát phẩm cấm chú cảnh đại thuật tu lưu lại, hắn lưu lại bia đề so với sơ đại đạo đầu bia đề muốn đơn giản không ít.

Đương nhiên, đối với Phương Lãng mà nói, một dạng là khó khăn ghê gớm, nhìn một chút liền choáng đầu hoa mắt cái chủng loại kia.

Tựa như là theo cấp Thế Giới áo thi đấu thuật đề, đổi thành cấp quốc gia áo thi đấu thuật đề một dạng.

Đối với học cặn bã mà nói, không có gì khác biệt.

Thế nhưng, Phương Lãng ánh mắt lại là sáng lên, hắn đồng dạng cảm nhận được một sợi kiếm khí, cùng một vệt kiếm ý.

Kiếm khí gần!

Thoáng chốc, kiếm khí theo lăng bia chỗ sâu, ngược dòng mà tới, từng điểm từng điểm miêu tả ra giải đề quá trình.

Hưu

Kiếm khí cùng kiếm ý vào cơ thể, bia đề cũng tính là là bị giải khai!

Bia lư bên ngoài, một mảnh xôn xao!

Nhìn xem chảy ngược mà ra tinh thuần linh niệm, nhìn xem Phương Lãng tắm gội tại linh niệm bên trong, xuất ra Linh tinh tu hành Phương Lãng, tu vi chậm rãi tăng lên.

Rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử, chỉ cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi!

Chủ yếu là, so với khối thứ nhất lăng bia một ngày một đêm phá đề thời gian, lần này. . . Phương Lãng hiểu bia càng nhanh!

Trong đó có một vị Đại Đạo tông đệ tử vừa thử qua khối này lăng bia hiểu bia, có thể là căn bản không có đầu mối.

Giờ phút này, thấy Phương Lãng dễ dàng hiểu bia, chỉ cảm giác mình bị triệt để nghiền ép, tâm tính có chút sụp đổ!

"Là cái này. . . Thiên tài sao? !"

Vị này Đại Đạo tông đệ tử trong đôi mắt tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, ôm đầu, bờ môi lúng túng mà run rẩy.

Cùng dạng này thiên tài đồng hành tại đạo lăng cổ đạo, bọn hắn chỉ cảm thấy không có gì sánh kịp áp lực cùng đè nén!

An Phạm thất hồn lạc phách, không, không chỉ là An Phạm, Đại Đạo tông các đệ tử, đều là thất hồn lạc phách.

Bia lăng vùng trời mưa dồn dập.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đã thấy Phương Lãng chống Liên Sinh kiếm, một đường xuất phát, đạp giai mà đi.

Đi theo phía sau một đám thất hồn lạc phách Đại Đạo tông đệ tử.

Thời gian càng lâu, bọn hắn liền càng ngày càng mờ mịt.

Bởi vì, Phương Lãng một mực tại hiểu bia, thậm chí hiểu bia tốc độ càng lúc càng nhanh, ngoại trừ hiểu các triều đại đạo đầu lưu lại lăng bia đề thời điểm, sẽ tiêu phí thời gian dài dằng dặc, bình thường bia đề, Phương Lãng giải, đều vô cùng dễ dàng.

Cái này khiến mỗi một vị Đại Đạo tông đệ tử bỗng nhiên, giống như gặp được thần!

Khoảng cách. . . Quá lớn.

Lớn đến liếc mắt đều không nhìn thấy phần cuối!

Bọn hắn thấy Phương Lãng mỗi lần theo bia lư bên trong đi ra, khóe miệng treo lên ấm áp nụ cười, đều là hốt hoảng không thôi.

Hắn nhất định rất vui vẻ đi.

Cái này là học bá vui sướng?

Quả nhiên, hiểu bia vui sướng, bọn hắn những người bình thường này không hiểu!

Mà trên thực tế.

Phương Lãng hoàn toàn chính xác rất vui vẻ, đó là một loại phát hiện đại bí mật vui sướng.

Hắn đương nhiên sẽ không hiểu bia, thế nhưng, sau lưng của hắn có người a!

Này chút kiếm khí, không hề nghi ngờ là vậy liền nghi sư tôn lưu lại, có lẽ, sư tôn đã sớm dự liệu được hắn sẽ đến Đại Đạo lăng, cho nên lưu lại này chút ám thủ, nhường đối với hiểu bia hoàn toàn không hiểu hắn, thông qua kiếm khí từ nội bộ tan rã rất khó bia đề.

Đây không phải hiểu bia, đây là cầm lấy tiêu chuẩn đáp án trích dẫn!

Này Phương Lãng há có thể sẽ không!

Đương nhiên, Phương Lãng càng kinh hãi chính là, Phương Lãng phát hiện sư tôn Hiên Viên Thái Hoa đáng sợ quyết đoán cùng kế hoạch!

Sư tôn Hiên Viên Thái Hoa tại Dưỡng Kiếm!

Mượn Đại Đạo lăng các triều đại tiên hiền lưu cho Đại Đạo tông các đệ tử biếu tặng cùng nội tình tại Dưỡng Kiếm!

Dùng ba trăm sáu mươi lăng bia nuôi nhất kiếm!

Nuôi cái kia nắm cắm vào lăng trong bia Liên Hồi kiếm!

Mà Phương Lãng muốn rút kiếm, liền phải trước hiểu bia!

Thu lại mỗi một khối lăng trong bia kiếm khí, những cái kia kiếm khí mới là rút kiếm căn bản!

Phương Lãng phát hiện bí mật này thời điểm, chỉ cảm thấy vô cùng bá khí đập vào mặt, cái này tôn. . . Có thể quá hung mãnh!

Thế nhưng, Phương Lãng không lời là, sư tôn ngươi Dưỡng Kiếm là sướng rồi.

Một khi bại lộ, hắn cái này rút kiếm. . . Sợ là chân đều muốn bị Đại Đạo tông cường giả cắt đứt!

Phương Lãng hiện tại có chút lưỡng lự có hay không muốn rút kiếm.

Rút kiếm. . . Hắn còn có thể đi sao?

Tiếng gió, tiếng mưa, tiếng bước chân. . .

Lá trúc vuốt ve như tiếng sóng biển, vang vọng tại Đại Đạo lăng bên trong mỗi một cái góc.

Đạo lăng có bia ba trăm sáu mươi mốt, trong đó một bia làm tàn bia.

Hiên Viên Thái Hoa thanh kiếm kia, thì là cắm vào đạo lăng chỗ sâu nhất, toà kia chưa rèn luyện hoàn tất tàn trên tấm bia.

Sáu ngày, An Phạm đám người an tĩnh đi theo, thấy Phương Lãng không ngừng hiểu bia, không ngừng bộc lộ vui sướng nụ cười.

Trên mặt bọn họ càng chết lặng.

Nhân loại bi hoan quả nhiên không chung.

Mà Phương Lãng đang mở bia quá trình bên trong, nhận lấy một lần lại một lần biếu tặng, thu được chỗ tốt rất lớn, Phương Lãng liền tu vi đều khó mà tăng lên.

Kiếm đạo tu vi đạt đến sáu đoạn Kiếm Cương cảnh, thuật đạo tu vi đạt đến bát đoạn thuật đạo sư, Pháp Vực thậm chí đều đang dần dần hoàn thiện thành hình.

Phương Lãng thậm chí liền võ phu tu vi đều thong thả tăng lên tới tứ đoạn Bàn Huyết cảnh.

Theo hành tẩu, Phương Lãng trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

Có thể là, Phương Lãng cũng là càng lo lắng.

Đi ra cuối cùng một tấm bia lư, mưa rơi bỗng nhiên hung mãnh rất nhiều, đập bậc đá xanh bậc thang bên trên, bắn tung toé mà lên.

Giữa thiên địa, hoàn toàn mông lung như châu màn.

Phương Lãng ngẩng đầu, đã có khả năng thấy cái kia Đại Đạo lăng chỗ sâu cái kia đoạn trên tấm bia cắm Liên Hồi kiếm.

Như một đóa ngạo sen tại sườn đồi bên trên quật cường sinh trưởng giống như.

Rất nhiều chết lặng Đại Đạo tông đệ tử đôi mắt cuối cùng khôi phục gợn sóng, nhìn chằm chằm chuôi này Liên Sinh kiếm.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều nhớ tới Triệu Trinh Sĩ dặn dò.

Bọn hắn muốn trở ngại Phương Lãng rút kiếm!

An Phạm đôi mắt gợn sóng, nhìn về phía bên người một vị đồng môn sư huynh, nói: "Bây giờ là ngày thứ sáu, Đại Đạo tông có quy định, mỗi người vào Đại Đạo lăng chỉ có thể ngốc bảy ngày, một khi bảy ngày thời gian đến, tất nhiên sẽ đụng phải khu trục."

"Phương Lãng kẻ này, sáu ngày hiểu tận đạo lăng bia, thế nhưng, lưu cho hắn rút kiếm thời gian lại là không nhiều!"

"Vừa vặn. . . Chúng ta mỗi người thay phiên đi nếm thử rút kiếm, thậm chí có thể đem hắn rút kiếm thời gian đều cho chen đi, bảy ngày thời gian vừa đến, hắn nếu là không kịp rút kiếm ra, vậy liền trách không được chúng ta Đại Đạo tông!"

. . .

. . .

Ở dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ đầu đầy tinh mịn mồ hôi.

Sáu ngày hiểu tận đạo lăng bia. . .

Kẻ này, lại tới chơi nhịp tim!

Nếu không phải kẻ này bật hack, đó chính là kẻ này chính là vô thượng thuật tu thiên tài, thậm chí có tư cách chạm đến siêu thoát ra thuật tu cửu phẩm gông cùm xiềng xích tuyệt thế thiên tài!

"Bất quá, kẻ này hao tốn sáu ngày đang mở trên tấm bia, lưu cho hắn rút kiếm thời gian không nhiều lắm, chỉ cần sắc trời tối sầm lại, hắn nếu là lại không từng rút kiếm ra, lão phu nhất định tự tay khu trục hắn!"

"Cái quái vật này!"

Triệu Trinh Sĩ cảm thấy áp lực.

Hắn phảng phất thấy được một cái khác Hiên Viên Thái Hoa giống như.

Nơi xa.

Hoàng Chi Hạc cũng là cau mày, rõ ràng, hắn cũng phát giác Triệu Trinh Sĩ mục đích, tràn đầy khe rãnh trên mặt, cũng là hiện ra một vệt thần sắc lo lắng.

"Phương Lãng tiểu tử này. . . Hiểu bia hiểu này."

"Cũng đừng quên lần này tới Đại Đạo tông hàng đầu mục đích a!"

. . .

. . .

Bia lư ở giữa thanh phong lại nổi lên, dưới bóng đêm mưa nhỏ nghiêng.

Chật hẹp bậc đá xanh bậc thang lên.

Phương Lãng có chút kinh ngạc nhìn cái kia sắp hàng đội ngũ, chen tại cắm Liên Hồi kiếm bia vỡ bia lư tiền.

Phương Lãng trong nháy mắt liền hiểu rõ này chút Đại Đạo tông các đệ tử mục đích!

Đã thấy bia vỡ trước đó, một vị Đại Đạo tông đệ tử áo lam bay lên, chấp tay sau lưng: "Này bia chính là ta Đại Đạo tông đương đại chưởng giáo lập lăng bia, nhưng mà, bia chưa thành, liền bị Thái Hoa Kiếm Tiên, nhất kiếm đâm chi."

"Hôm nay, chúng ta liền muốn nếm thử rút ra này kiếm, còn chưởng giáo lăng bia một mảnh thư thái!"

Này vị đệ tử nói xong.

Liền tại Phương Lãng nhíu mày ở giữa, quay người hướng phía bia lư ở giữa đi đến.

Phương Lãng chắp tay, an tĩnh đứng ở màn mưa bên trong.

Vị kia Đại Đạo tông đệ tử hướng phía bia vỡ tới gần, rất nhanh tới gần bia vỡ, vươn tay muốn rút kiếm, chẳng qua là, dù cho vận dụng toàn bộ sức mạnh, kiếm tại trong bia vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào!

Oanh

Một cỗ kiếm ý bén nhọn bắn ra, này vị đệ tử bị đẩy lùi.

Ngay tại Phương Lãng chuẩn bị cất bước thời điểm, vị thứ hai đệ tử lập tức bước vào bia lư bên trong chuẩn bị rút kiếm, một phiên lề mà lề mề về sau, này vị đệ tử cũng là rút kiếm thất bại.

Vị thứ ba, vị thứ tư. . .

Mỗi khi Phương Lãng muốn cất bước, Đại Đạo tông đệ tử sẽ phải bước vào bia lư bên trong rút kiếm.

Phương Lãng nhìn thoáng qua sắc trời, hiểu rõ những đệ tử này suy nghĩ, đây là dự định chen đi hắn rút kiếm thời gian, khiến cho hắn không có thời gian rút kiếm sao?

Bất quá, mỗi lần rút kiếm thất bại, Liên Hồi kiếm đều sẽ bắn ra kiếm ý, đem Đại Đạo tông đệ tử đánh bay.

Đại Đạo tông hơn mười vị đệ tử, phí phạm không ít thời gian.

An Phạm là vị cuối cùng Đại Đạo tông đệ tử, hắn cũng là vào bia lư nếm thử rút kiếm  bất quá, chỉ cảm thấy Liên Hồi kiếm bên trong phảng phất cất giấu một cái thế giới, nặng nề vô cùng, căn bản rút bất động.

Cái này khiến An Phạm trong lòng cực kỳ chấn động.

Dạng này kiếm, như thế nào rút ra tới.

Hắn không tin Phương Lãng có thể không uổng phí thổi bay lực lượng liền rút ra!

An Phạm đi ra bia lư, sắc trời đã sớm đậm đặc như mực, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Mà Phương Lãng đi tới, cùng hắn thác thân mà qua.

Mưa phùn rả rích, khoảng cách ngày thứ bảy, chỉ còn lại không tới một khắc thời gian.

Nghĩ đến cái kia nặng nề như núi kiếm, một khắc thời gian, đầy đủ Phương Lãng rút ra sao?

Ở dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ quanh thân đã có thuật trận tại chìm nổi lấy.

Hoàng Chi Hạc nắm chùy, híp mắt, hắn đều dự định ngăn chặn Triệu Trinh Sĩ, làm Phương Lãng tranh thủ rút kiếm thời gian.

Hô hấp ngưng trệ.

Tất cả mọi người bên tai phảng phất đều có cái đồng hồ cát đang nhẹ nhàng tiết lộ lấy thời gian.

Đại Đạo lăng bên trong.

Thanh phong chầm chậm, lay động lá trúc sàn sạt như Hãn Hải chập trùng.

Lưu cho Phương Lãng thời gian không nhiều lắm, Phương Lãng đi tới bia lư trước đó.

Nhìn chuôi này xưa cũ không có gì lạ Liên Hồi kiếm.

Này kiếm. . . Hết sức phỏng tay a.

Phương Lãng do dự một chút, hắn để ý cũng không là rút kiếm thời gian, mà là muốn hay không rút chuôi kiếm này.

Thở dài một hơi.

Phương Lãng cuối cùng vẫn là vươn tay, cầm Liên Hồi kiếm chuôi kiếm.

Trong đan điền, thu về tự đại đạo ba trăm sáu mươi tòa lăng trong bia kiếm khí dồn dập từ đan điền bên trong bùng nổ!

Thoáng chốc, cả tòa Đại Đạo lăng bên trong, tiếng gió, tiếng mưa, lá trúc soạt tiếng. . .

Tất cả đều tan biến!

Phảng phất lâm vào đại khủng bố muốn thức tỉnh trước. . .

Tĩnh lặng!.