Chương 137: Đầy lăng đều là bia nứt tiếng

Chương 137: Đầy lăng đều là bia nứt tiếng

Thế gian có rất nhiều người cũng không nguyện ý Hiên Viên Thái Hoa trở về, đặc biệt là Đại Đạo tông, bởi vì Hiên Viên Thái Hoa vừa trở về, liền sẽ dao động Đại Đạo tông Đại Đường đệ nhất tông môn địa vị.

Cho nên, liền ra hiện nay này xấu hổ một màn.

Cứ việc Đại Đạo tông người người đều không muốn Thái Hoa Kiếm Tiên trở về, nhưng là đối với nàng cắm ở Đại Đạo lăng trên tấm bia một thanh kiếm, lại là như nghẹn ở cổ họng, ban đầu đều nghĩ rút chi cho thống khoái, kết quả, bây giờ lại là nhất định phải ngăn cản Phương Lãng rút kiếm.

Này nghĩ đến cũng là buồn cười, để cho người ta nhịn không được bật cười.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, bất tri bất giác bảy ngày liền qua.

Ở dưới chân núi, Triệu Trinh Sĩ đám người đều là ngửa đầu nhìn bầu trời đêm, bọn hắn phảng phất có thể cảm nhận được thời gian trôi qua, chỉ cần thời gian vừa đến, Triệu Trinh Sĩ liền sẽ lập tức ngăn cản Phương Lãng, đem Phương Lãng khu trục ra Đại Đạo lăng, khiến cho hắn không cách nào lại rút kiếm.

Ở dưới chân núi, bầu không khí nghiêm trọng dâng lên.

Bị Nghê Văn chỗ đỡ Hoàng Chi Hạc thì là híp mắt, trên thân cũng là có khí tức tại chậm rãi đang lưu động lấy.

Hắn dự định làm Phương Lãng tranh thủ một lát rút kiếm thời gian.

Màn đêm đen kịt, ngàn giai thang mây đều ẩn nấp tại bóng đêm bên trong, mà ngọn núi bên trên, phảng phất có mây đen khỏa đến, che đậy tất cả mọi người tầm mắt.

. . .

. . .

Đại Đạo lăng bên trong, chỗ sâu.

Bia vỡ bia lư trước đó, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chật hẹp trên sơn đạo, từng vị mặc áo bào lam Đại Đạo tông đệ tử chen chúc lấy, lẫn nhau ở giữa đôi mắt đều là mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ chấn động, nhìn chằm chằm cái kia cầm Liên Hồi kiếm chuôi kiếm thiếu niên.

Liên Hồi kiếm có được khó lường uy năng, bọn hắn nếm thử đi rút kiếm, có thể là, trên cơ bản không có bất kỳ người nào có thể rút đạt được đến, bởi vì thanh kiếm này, thực sự trầm trọng như thiên địa, căn bản rút bất động.

Cho nên, những đệ tử này rất tò mò, Phương Lãng dựa vào cái gì có thể rút động?

Phương Lãng trên thân đến cùng có cái gì cùng bọn hắn không giống nhau?

Cứ việc Phương Lãng là Kiếm Tu, thế nhưng Đại Đạo tông trong các đệ tử, không ít người đều có phụ tu kiếm tu, giống như là An Phạm liền là một vị tam phẩm cảnh Kiếm Tu.

Nhưng mà, bọn hắn chạm đến chuôi kiếm, phảng phất đối mặt với một mảnh mênh mông thiên địa.

Tựa như là bọn hắn đối mặt sơ đại đến đạo đầu lưu lại lăng bia một dạng, mong muốn thu hoạch được biếu tặng, liền muốn hiểu bia, cởi ra trong bia câu đố mới có thể.

Cho nên, bọn hắn tin tưởng, Phương Lãng dù cho có thể rút kiếm, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn rút kiếm.

Thế nhưng, rất nhanh, bọn hắn phát hiện mình sai.

Đã thấy bia vỡ trước đó.

Phương Lãng nắm chặt Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, nương theo lấy xé rách toàn bộ đạo lăng tĩnh lặng kiếm ngân vang rít gào, cái kia nắm phảng phất cắm rễ tại bia vỡ bên trong Liên Hồi kiếm, từng điểm từng điểm bị rút ra.

Thời gian phảng phất tại lộn ngược đồng hồ cát đất cát chảy xuôi ở giữa tan biến, mà rút kiếm ra bia, dường như khiến cái này trừ khử đất cát, lại từng điểm từng điểm trở về đến đồng hồ cát bên trong.

Một kiếm này, dường như giảo động thời gian.

Mọi người một hồi hốt hoảng, cảm giác Phương Lãng rút kiếm, dường như trải qua trong tích tắc, lại phảng phất đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng!

Mà Phương Lãng rút kiếm cảm thụ thì là là khắc sâu nhất.

Trong cơ thể hắn thu thập đến từ ba trăm sáu mươi khối lăng bia kiếm khí, tại thời khắc này, như lắng đọng trăm vạn năm cổ lão núi lửa, bị kích hoạt nháy mắt, trong nháy mắt phun trào.

Ba trăm sáu mươi đạo kiếm khí, từ Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong dâng lên mà ra, chui vào Liên Hồi kiếm bên trong, giống như là người thất lạc tam hồn lục phách trở về bản thể!

Ầm ầm!

Phương Lãng chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, chỉ cảm thấy trong thiên địa tất cả đều đang thay đổi.

Một cỗ không hiểu kiếm ý, giống như là khai thiên tích địa tại Phương Lãng tinh thần thức hải bên trong thể hiện ra một hình ảnh!

. . .

Phương Lãng một chút đem Liên Hồi kiếm rút ra bia vỡ.

Làm Liên Hồi kiếm mũi kiếm rút ra bia vỡ nháy mắt.

Bốn phía, có lốp bốp, phảng phất như rang đậu phá toái âm thanh, không được vang vọng, Đại Đạo lăng bên trong, mỗi một khối lăng bia đều tại nứt ra, hiển hiện một vết nứt.

Giống như là có một thanh kiếm, đồng thời đem ba trăm sáu mươi khối lăng bia cho phá toái giống như!

. . .

Huyễn tượng, đây là Liên Hồi kiếm phản hồi cho hắn huyễn tượng!

Có thể Phương Lãng hồi tưởng đến vô số lăng bia che kín vết rạn huyễn tượng hình ảnh, nội tâm phảng phất đều muốn đang khóc.

Rút kiếm, liền sẽ hủy lăng.

Bộ dạng này xuống, Phương Lãng cảm giác mình thật có thể đi ra cái này đại đạo lăng sao?

Hiên Viên Thái Hoa dùng ba trăm sáu mươi tòa Đại Đạo lăng lăng bia tới uẩn dưỡng lấy này một thanh Liên Hồi kiếm.

Đây là tại chặt đứt Đại Đạo tông căn.

Nhưng hôm nay, Phương Lãng đã coi như là tên đã trên dây, không phát không được.

Này kiếm, không rút cũng phải rút.

Keng

Thân kiếm tự đoạn bia bên trong rút ra, giống như là một cây tại đại địa bên trong đâm đầy căn đại thụ bị sống sờ sờ rút ra!

Vô số căn nhánh đứt gãy!

Mà những cái kia căn nhánh là kết nối lấy mỗi một tòa Đại Đạo lăng lăng bia!

Một tiếng vang giòn, Liên Hồi kiếm bị Phương Lãng hai tay rút ra, cái kia sắc bén mũi kiếm, chỉ phía xa thương khung.

Bia lư bên ngoài, từng vị áo lam Đại Đạo tông đệ tử rung động nhìn xem dễ dàng rút kiếm mà ra Phương Lãng.

Bọn hắn xem ra trầm trọng như ẩn chứa một cái thế giới Liên Hồi kiếm, tại Phương Lãng trong tay, tựa như là kiếm khách tuỳ tiện rút ra đâm vào xốp trong đất bùn một thanh kiếm giống như.

So sánh khoảng cách, mười phần to lớn!

Bỗng dưng, sáng chói mà hào quang chói mắt, tại thời khắc này, từ Liên Hồi kiếm trên thân kiếm bắn ra, giống như là một khỏa chói sáng đến cực hạn Tinh Thần, tùy ý khoa trương đem hào quang chiếu khắp đại địa!

Toàn bộ Đại Đạo lăng đỉnh, đều là bị này ánh sáng chỗ che lấp.

Ở dưới chân núi, cũng là chỉ có thể nhìn thấy trên đỉnh núi, chiếu sáng toàn bộ đêm tối ánh sáng!

Bia lư trước đó từng vị Đại Đạo tông đệ tử, chỉ cảm thấy một cỗ tận thế mối nguy lân cận, phảng phất cả tòa Đại Đạo lăng đều muốn xé rách giống như.

Phương Lãng trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đã thấy Liên Hồi kiếm bên trong một cỗ kiếm ý bao phủ.

Giống như là một hồi luồng gió mát thổi qua núi, phất qua cả tòa đạo lăng.

Đây là Liên Hồi kiếm bên trong kiếm ý.

Phương Lãng mơ hồ trong đó, phảng phất thấy phía sau mình xuất hiện một cái bóng mờ, đó là Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh, cong ngón búng ra, Liên Hồi kiếm khẽ run.

Một cỗ phảng phất ngược dòng thời gian kiếm ý, từ Liên Hồi kiếm bên trong bắn ra.

Cái gì bia nứt, cái gì đổ sụp, cái gì đạo lăng băng diệt, đều tại thời khắc này, tại thời gian đảo lưu trong kiếm ý, áp chế xuống.

Giống như nhất kiếm, thời gian quay lại.

Hết thảy trở về hình dáng ban đầu, chỉ có thanh phong mưa phùn vung vãi thanh âm, còn có lá trúc sàn sạt như sóng biển nhẹ vang lên.

Liên Hồi kiếm xưa cũ không có gì lạ, thu liễm hết thảy kỳ dị, thế nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng đáng sợ, lại là nhường Phương Lãng vô cùng lo sợ.

Băng lãnh nước mưa đập tại Phương Lãng trên da thịt, nhường Phương Lãng giật cả mình, quét nhìn liếc mắt bốn phía.

Hết thảy hoàn hảo, lăng bia chưa từng bởi vì hắn rút kiếm, mà đổ sụp xé rách.

Nguyên lai, hết thảy thật là huyễn tượng sao?

Có thể là, Phương Lãng cảm giác. . . Sự tình cũng không là như thế!

Hắn nhìn thoáng qua trong tay nắm Liên Hồi kiếm, Liên Hồi kiếm hết sức bình thường, cùng Liên Sinh kiếm khác biệt chính là, Liên Hồi kiếm phía trên che kín thật nhỏ khe hở, giống như là khắc hoa.

Bất quá, bây giờ này chút khe hở bên trong, từ chỗ chuôi kiếm bắt đầu, Phương Lãng có khả năng thấy một vệt như thủy ngân năng lượng chậm rãi bổ sung lấy khe hở, muốn đem chỉnh thanh kiếm khe hở chỗ lấp đầy.

Giống như là đồng hồ cát bên trong tiết lộ thời gian.

Phảng phất tại. . . Đếm ngược!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, tê cả da đầu, hắn đến mau chóng rời đi Đại Đạo tông, chỉ cần hắn chạy nhanh, hủy lăng sự tình, cũng không phải là hắn Phương Lãng cách làm.

Phương Lãng đem Liên Hồi kiếm thu nhập hộp kiếm bên trong, duy trì mặt không đổi sắc, duy trì lạnh nhạt như nước, sau đó, cất bước đi ra bia vỡ bia lư.

An Phạm cùng một đám Đại Đạo tông đệ tử đều có chút hốt hoảng, vừa rồi bọn hắn phảng phất gặp phải cái gì đại khủng bố, thế nhưng, trong nháy mắt, này chút đại khủng bố liền lại biến mất không thấy gì nữa.

"Bạt kiếm cũng rút, có nhiều lải nhải, tại hạ cũng nên rời đi, đi tới trạm tiếp theo."

Phương Lãng trên khuôn mặt duy trì bình tĩnh cùng thong dong, hướng phía Đại Đạo tông các đệ tử chắp tay.

Sau đó, bước dài ra, vội vã đặt chân thang đá, phi tốc ra lăng.

Chật hẹp trên sơn đạo, liền mông lung bóng đêm, chỉ còn An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử sắc mặt vô cùng phức tạp nhìn xem cái kia bia vỡ.

. . .

. . .

Gió mát nhè nhẹ, lá trúc như biển cuồn cuộn thanh âm vang dội không thôi.

Ở dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ cau mày, ngửa đầu nhìn lại, hắn bấm ngón tay tính toán, bảy ngày thời gian, đã đến.

Giống như là đồng hồ cát bên trong cuối cùng một hạt cát đá chảy xuôi hoàn tất.

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt co rụt lại, đạo bào nhẹ phẩy, sau đó, thân hình của hắn phóng lên tận trời, đăng lâm thang mây, giống như tuyệt đỉnh thi triển khinh công, ngàn giai thang mây, ba bước ở giữa liền bước tận!

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị vào Đại Đạo lăng bên trong khu trục Phương Lãng thời điểm, đã thấy Phương Lãng thân hình đi ra Đại Đạo lăng lối vào.

Thanh phong mưa phùn hơi hơi giương vẩy.

Phương Lãng ăn mặc áo trắng, gánh vác lấy hộp kiếm, trong đêm tối, vô cùng dễ thấy.

Triệu Trinh Sĩ rõ ràng không ngờ rằng, Phương Lãng vậy mà cũng định đi ra Đại Đạo lăng, hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng, ánh mắt chuyển động, rơi vào Phương Lãng mang hộp kiếm phía trên.

Tại hộp kiếm bên trong thấy được cái kia vô cùng quen thuộc Liên Hồi kiếm chuôi kiếm!

Cái kia nắm cắm ở đoạn trên tấm bia vài chục năm Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, Triệu Trinh Sĩ sao lại nhận lầm!

"Ngươi rút kiếm?"

Triệu Trinh Sĩ hỏi.

Không đến một khắc đồng hồ, liền rút Đại Đạo tông như nghẹn ở cổ họng vài chục năm một thanh kiếm?

Cho nên, đây cũng là Hiên Viên Thái Hoa an bài sao?

Chỉ có người hữu duyên, mới có thể rút đi kiếm?

Hết thảy đều tại Hiên Viên Thái Hoa tính toán bên trong?

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm Phương Lãng, trong lòng không hiểu có một cỗ ngọn lửa vô danh dâng lên, đường đường Đại Đạo tông, cũng là bị Hiên Viên Thái Hoa đùa nghịch xoay quanh.

Rút

Phương Lãng nói.

Triệu Trinh Sĩ nhìn thẳng Phương Lãng, thanh phong thổi lất phất hai người tay áo.

Cái kia nắm cắm ở Đại Đạo tông vài chục năm kiếm, bị người thiếu niên trước mắt này rút đi, giống như là số mệnh an bài nên do vị thiếu niên này rút đi.

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm Phương Lãng, trong lòng đang tiến hành thiên nhân giao chiến.

Chưởng giáo Triệu Long sĩ không tại, hắn đến cùng có nên hay không nhường Phương Lãng mang theo này nắm Liên Hồi kiếm, rời đi Đại Đạo tông?

Hắn giờ phút này, khoảng cách Phương Lãng bất quá tấc cách, hắn nếu là ra tay, Phương Lãng nhất định vô pháp đào thoát, thế tất sẽ bị hắn chỗ trấn áp, bắt cầm!

Phương Lãng nhìn xem Triệu Trinh Sĩ, duy trì tim đập tốc độ bằng phẳng.

Hai người đối mặt, ánh mắt dường như sau mây hai đầu Long, phá vỡ mây mù, tại lẫn nhau gầm thét.

Triệu Trinh Sĩ trước tiên dời ánh mắt, hắn nhìn về phía mây mù lượn lờ Đại Đạo lăng, tựa hồ muốn xem ra rút kiếm sau Đại Đạo lăng có gì không ổn chỗ.

"Hiên Viên Thái Hoa đem này kiếm cắm ở ta Đại Đạo tông Thánh địa Đại Đạo lăng bên trong mười mấy tái, có thể là mục đích đến cùng là vì sao, đều là dò xét không tra được."

"Ngươi nói, là vì cái gì?"

Triệu Trinh Sĩ hỏi.

Phương Lãng cười cười: "Sư tôn cách làm, thân làm đệ tử ta, há có thể biết được?"

"Ta chỉ biết là, sư tôn để cho ta tới rút kiếm, ta liền tới rút."

Triệu Trinh Sĩ trầm mặc thật lâu.

Hơi hơi nghiêng người.

Mà Phương Lãng chắp tay: "Đa tạ tiền bối."

Sau đó, sải bước đi ra Đại Đạo lăng khu vực, từ thang mây, tại dưới chân núi rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử chúc trong mắt, phiêu nhiên mà xuống.

Triệu Trinh Sĩ không cùng theo Phương Lãng, mà là nhìn về phía từ Đại Đạo lăng bên trong đi ra rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử.

Hắn nhìn về phía cầm đầu An Phạm, hỏi: "Đạo lăng bên trong, có không có gì khác hình dáng?"

An Phạm chắp tay, lắc đầu: "Cũng không khác hình, hết thảy hoàn hảo, ngoại trừ. . . Kiếm bị rút."

Triệu Trinh Sĩ một hồi hốt hoảng.

Chẳng lẽ, Hiên Viên Thái Hoa đem kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong mười mấy năm, thật. . . Cái gì cũng không làm?

Không có khả năng!

Triệu Trinh Sĩ lông mày cau lại.

Mà Phương Lãng rơi vào dưới chân núi, Đại Đạo tông đệ tử đều là phức tạp nhìn xem Phương Lãng, nhìn xem cái này che đậy một nửa Đại Đạo tông đệ tử, đem trọn cái Đại Đạo tông quấy phong vân phiêu diêu thiếu niên lang.

Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc, nhìn xem từ trong đám người đi tới Phương Lãng.

Hoàng Chi Hạc khắp khuôn mặt là nụ cười.

Phương Lãng đi vào bên cạnh của bọn hắn, trên mặt cũng là phủ lên một vệt nụ cười.

"Nhanh lên."

Phương Lãng một bên mỉm cười, một bên thấp giọng nói.

Hoàng Chi Hạc khẽ giật mình.

Như dây leo khô vỏ cây già khuôn mặt lập tức lắc một cái, đôi mắt chuyển hướng Triệu Vô Cực.

Triệu Vô Cực lập tức đã hiểu, gọi ra lập tức xe, Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc vào xe ngựa, Phương Lãng cũng là không nhanh không chậm chui vào xe ngựa bên trong.

Giá

Triệu Vô Cực không chút do dự, đột nhiên hất lên dây cương.

Xe ngựa không có trực tiếp đằng không rời đi, mà là bánh xe chuyển động, tại Đại Đạo tông gạch xanh cổ đạo bên trong chậm rãi tiến lên.

Ngàn giai thang mây đỉnh.

Triệu Trinh Sĩ chấp tay sau lưng, quan sát chiếc xe ngựa kia chầm chậm chạy ra Đại Đạo tông sơn môn, cho dù là hạ giai bậc thang, cũng là như ở trên đất bằng chạy.

Bỗng dưng.

Triệu Trinh Sĩ mở miệng: "Hôm nay sắc trời đã tối, chư vị không bằng ngủ lại ta Đại Đạo tông, cũng là để cho ta Đại Đạo tông tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Trong xe ngựa, Hoàng Chi Hạc già nua tiếng cười lập tức vang vọng mà lên.

"Không cần."

Triệu Trinh Sĩ lông mày cau lại, hắn luôn cảm thấy lo lắng, không nên nhường Phương Lãng liền nhẹ nhàng như vậy rút kiếm liền đi.

Mà lại, Phương Lãng đám người này vội vã bộ dáng, tựa hồ có vấn đề.

Triệu Trinh Sĩ lần thứ ba quay đầu, nhìn về phía Đại Đạo lăng bên trong, hắn cất bước vào Đại Đạo lăng, sau đó, dậm chân tại thềm đá, rất nhanh, liền đi tới tòa thứ nhất bia lư trước đó.

Nhìn xem sơ đại đạo đầu lưu lại lăng bia, Triệu Trinh Sĩ vươn tay, khẽ vuốt trên đó.

Xoạt xoạt!

Mà tại Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt trên đó nháy mắt, cái kia bóng loáng vô cùng lăng bia bên trong, phảng phất có một đôi tròng mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ kiếm ý tràn trề bị khủng bố thực hiện chỗ đánh tan, Triệu Trinh Sĩ theo bản năng linh niệm run lên.

Sau đó, theo gió nhẹ quét âm thanh, biển trúc bốc lên âm thanh, bia lư bên trong vang lên cái gì vỡ vụn thanh âm.

Đã thấy cái kia lăng bia, đã nứt ra.

Cái kia vết rạn từ trên xuống dưới, cuối cùng tại Triệu Trinh Sĩ nơi lòng bàn tay ngừng.

Triệu Trinh Sĩ như chạm đến khoai lang bỏng tay rút tay về.

Không phải ta làm!

Triệu Trinh Sĩ trong đôi mắt lấp lánh qua không có thể tin.

Sau đó, hắn cuồng đã chạy ra bia lư, đưa mắt nhìn ra xa, nhìn ra xa trong bóng đêm mịt mờ Đại Đạo lăng.

Két, két, két. . .

Tầm mắt chỗ qua.

Một khối lại một khối bao phủ tại bia lư bên trong lăng bia, dồn dập hiển hiện vết rạn.

Giống như, liếc mắt vỡ tận đầy lăng bia!

Triệu Trinh Sĩ một hồi mờ mịt, là bởi vì hắn khẽ vuốt sơ đại đạo đầu lăng bia duyên cớ?

Không

Triệu Trinh Sĩ toàn thân mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy.

Hắn bước ra một bước, giống như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt ra Đại Đạo lăng, hắn trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng cùng xích hồng chi sắc.

Hắn nhìn chằm chằm dưới chân núi, chiếc kia chậm rãi từ từ, chạy đến Đại Đạo tông sơn môn chỗ xe ngựa.

"Xin dừng bước!"

Thanh âm nổ tung, quanh quẩn tại Thông Thiên sơn ở giữa.

Mà chiếc kia nguyên bản chậm rãi từ từ xe ngựa, đang nghe Triệu Trinh Sĩ lời nói về sau, trong nháy mắt, tốc độ đột nhiên tăng vọt, hướng phía sơn môn bên ngoài phi tốc rong ruổi mà đi..