Chương 138: Rút kiếm sau sóng gió 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 138: Rút kiếm sau sóng gió 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thấy xe ngựa tiêu xạ!

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt trong nháy mắt thít chặt, hiện ra kinh thiên vẻ giận dữ!

Đại Đạo lăng bên trong thấy từng màn đều là hiện lên hiện tại trước mắt của hắn, trong tấm hình, mỗi một tòa bia lư bên trong lăng bia đều là hiển hiện vết rạn, theo cái kia vỡ vụn lăng trong bia, hắn cảm nhận được trong đó biến mất linh niệm tinh hoa.

Có thể nói, nguyên bản lưu cho Đại Đạo tông các đệ tử rất nhiều tài nguyên, bây giờ, sợ là đều bị thanh kiếm kia chỗ lấy đi!

Triệu Trinh Sĩ rùng mình, có thấy lạnh cả người từ dưới mặt bàn chân lan tràn ra, không ngừng tràn ngập toàn thân trên dưới.

Triệu Trinh Sĩ không ngốc, tại lăng bia phá toái nháy mắt, hắn liền hiểu rõ tuyệt đối là Phương Lãng rút đi chuôi này Liên Hồi kiếm có vấn đề.

Hiên Viên Thái Hoa đem kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong, quả nhiên là có mục đích!

Thanh kiếm này, hấp thu Đại Đạo tông những năm này tích lũy, đem các triều đại tiên hiền lưu cho tông môn bọn hậu bối biếu tặng, đều cho hấp thu!

Hút đi Đại Đạo tông ngàn năm tạo hóa!

Triệu Trinh Sĩ giận không kềm được!

"Muốn đi? Lưu lại!"

"Thanh kiếm lưu lại!"

Triệu Trinh Sĩ gầm thét.

Liên Hồi kiếm tuyệt đối không thể để cho Phương Lãng mang đi.

Chưởng giáo Triệu Long sĩ rời đi Đại Đạo tông, bây giờ Đại Đạo tông do hắn chấp chưởng, nhưng mà, ai có thể nghĩ tới, thế mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đại Đạo lăng tại hắn chưởng quản trong lúc đó, vậy mà phát sinh lớn như vậy biến cố!

Này chút tội lỗi, đều là hiếu thắng thêm tại hắn Triệu Trinh Sĩ trên thân a!

Triệu Trinh Sĩ thậm chí có chút hoài nghi, chưởng giáo có hay không đã sớm dự liệu được như thế, cho nên mới mượn cơ hội rời đi, chính là muốn khiến cho hắn đến cõng nỗi oan ức này!

Bất quá, cái này nồi, hắn Triệu Trinh Sĩ không lưng!

Triệu Trinh Sĩ hai tay chuyển động, đem rộng thùng thình ống tay áo dồn dập quyển vào cánh tay, đột nhiên nâng lên.

Mạnh mẽ linh niệm từ mi tâm trong nê hoàn cung không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, như một cỗ gió lốc, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đại Đạo tông!

Oanh

Từ Thông Thiên sơn chân núi chỗ bắt đầu, từng cái thuật trận bị kích hoạt, thuật trận ngưng tụ thành bàng bạc màn sáng, tại trong đêm tối chiếu sáng rạng rỡ, vụt lên từ mặt đất!

Đây là Đại Đạo tông hộ tông đại trận!

Một cái đỉnh cấp đại trận, một cái cấm chú cấp bậc phòng ngự thuật trận!

Ngàn giai thang mây đỉnh, Triệu Trinh Sĩ toàn thân đạo bào bay lên, đôi mắt như đuốc.

"Đại Đạo tông các đệ tử ở đâu?"

"Bày trận!"

Triệu Trinh Sĩ quát chói tai!

Thanh âm đàm thoại như sấm sét, xé rách đêm tối, nhường mỗi một vị hoảng hốt Đại Đạo tông đệ tử, đều là một cái giật mình.

Xảy ra chuyện gì? !

Phó chưởng giáo đây là thẹn quá hoá giận, muốn ra tay với Phương Lãng rồi?

Đây là không vừa lòng Phương Lãng rút đi Liên Hồi kiếm cho nên muốn xuất thủ lưu lại Phương Lãng đám người?

Bất quá, các đệ tử không nghĩ quá nhiều, phó chưởng giáo nếu mở miệng, bọn hắn làm đệ tử, tự nhiên là muốn đi thi hành.

Ở dưới chân núi, từng vị áo lam Đại Đạo tông các đệ tử, dồn dập ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, mi tâm linh niệm phun trào.

Vô số linh niệm như phóng ra mà ra pháo hoa xông vào mây trời, nổ tung, giao hòa, xen lẫn thành một cái lưới lớn, cùng Triệu Trinh Sĩ nhấc lên màn ánh sáng, bao trùm tại cùng một chỗ!

Toàn bộ Thông Thiên sơn đều bị một cái móc ngược dạng cái bát lồng ánh sáng cho bao phủ lại!

Xe ngựa hí lên, tốc độ tăng vọt.

Thùng xe bên trong, ngồi ngay thẳng Phương Lãng đám người, đột nhiên cảm giác được đẩy lưng cảm giác.

Hoàng Chi Hạc sắc mặt trầm ngưng, nhìn về phía Phương Lãng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hoàng Chi Hạc có chút không hiểu, Phương Lãng nếu tại hướng về quy tắc bên trong rút kiếm, cái kia Triệu Trinh Sĩ dù cho thẹn quá hoá giận, cũng không nên đại động can qua như vậy mới đúng.

Liền cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn đều vận dụng.

Phương Lãng lại là rút ra Liên Hồi kiếm  có thể thấy Liên Hồi kiếm phía trên, cái kia bôi vết nứt chỉ bị bỏ thêm vào một nửa.

Phương Lãng nhíu mày, không nên a, Triệu Trinh Sĩ làm sao lại phát hiện Đại Đạo lăng bên trong dị trạng.

Chầm chậm thở ra một hơi, Phương Lãng đành phải đem Liên Hồi kiếm đối Đại Đạo lăng làm sự tình cáo tri Hoàng Chi Hạc.

Hoàng Chi Hạc nghe vậy, da mặt run run một hồi, bỗng nhiên xông lên một mạt ửng hồng chi sắc.

Rất lâu, mới là biệt xuất một chữ "Tốt!"

"Không hổ là Thái Hoa, quả nhiên có can đảm!"

Hoàng Chi Hạc giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một thanh chuỳ sắt nổi lên, đôi mắt của hắn thâm thúy vô cùng, thanh âm già nua từ trong xe ngựa vang vọng mà lên.

"Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn, năm vị trí đầu tông môn, không có bất kỳ cái gì một cái là dễ dàng tới bối phận, đều là truyền thừa vượt qua ngàn năm mạnh đại tông môn."

"Tại Đại Đường trước đó, tám hướng loạn thế, khi đó, mỗi một cái vương triều sau lưng đều đứng đấy một cái tông môn, khi đó có thể không có cái gì khoa khảo, chưởng khống thiên hạ quyền nói chuyện cũng là tông môn, đó là làm thiên hạ loạn lạc căn nguyên."

"Ngươi hẳn là cũng biết, tông môn là giang hồ, triều đình là miếu đường. . . Làm giang hồ cùng miếu đường nói nhập làm một, cái kia thiên hạ tự nhiên sẽ hỗn loạn."

"Sau này, bệ hạ quật khởi, đã bình định tám hướng loạn thế, thống hợp tông môn."

"Nhưng là đối với Đại Đạo tông, Mạch Tông, Quan Phật hải chờ đáy súc tích thâm hậu tông môn, Đường hoàng vẫn không có một cái hoàn toàn nhằm vào kế sách, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì này chút tông môn sau lưng, khả năng đều tồn tại sẽ vượt qua cửu phẩm Siêu Thoát cảnh giới tồn tại!"

"Ngươi biết Hiên Viên Thái Hoa vì cái gì quật khởi sao?"

"Đó là bởi vì Hiên Viên Thái Hoa sau lưng có Đường hoàng đang ủng hộ, cho nên mới có thể che đậy các tông, dẫn đầu Kiếm Thục tông nhảy lên trở thành Đại Đường đệ nhất tông môn."

Hoàng Chi Hạc từ từ nói.

Phương Lãng nghe vậy, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ "Cái kia cùng sư tôn đem Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo tông có quan hệ gì?"

Hoàng Chi Hạc lắc đầu "Lão phu biết được không rõ ràng."

"Bất quá, nghĩ đến. . . Có phải là vì thăm dò nhìn một chút Đại Đạo tông bên trong, là có hay không có siêu thoát cửu phẩm tồn tại đi."

Hoàng Chi Hạc vuốt ve thiết chùy trong tay.

Phương Lãng thì là như có điều suy nghĩ, nhìn xem bày ra tại trên đùi Liên Hồi kiếm.

Có lẽ, Liên Hồi kiếm hấp thu ba trăm sáu mươi trong bia năng lượng nơi phát ra, cùng Đại Đạo tông vị kia siêu thoát tồn tại có quan hệ?

Mà dị trạng sở dĩ sẽ bị sớm phát hiện, có thể hay không chính là Đại Đạo lăng bên trong vị kia ngủ say tồn tại. . . Sớm thức tỉnh? Cho Triệu Trinh Sĩ dùng nhắc nhở?

Oanh

Xe ngựa run lên bần bật, lập tức đập xuống tại trên sơn đạo.

Ngoài xe ngựa, truyền đến Triệu Vô Cực buồn bực.

"Đường bị phong lại, Đại Đạo tông mở ra hộ tông đại trận, không ra được."

. . .

. . .

Đông Lâm sơn, Đông Lỗ Kiếm tông.

Triêu Tiểu Kiếm đứng ở Yêu Khuyết môn hộ trước đó.

Hắn chấp tay sau lưng, áo trắng phần phật, hắn quan sát Đại Đạo tông phương hướng  có thể thấy trong đêm tối, Đại Đạo tông phương hướng lại là có hào quang sáng chói lấp lánh mà lên, bay thẳng đêm tối Vân Tiêu, đụng nát màn mưa tầng mây.

"Đại Đạo tông đại trận hộ sơn. . ."

"Phương Lãng tiểu tử kia, xem ra là rút kiếm thành công, chưởng môn sư tỷ cố ý đem Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong mục đích?"

"Tối nay, có lẽ liền nhưng có biết một ít."

Triêu Tiểu Kiếm chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn giơ tay lên, một tiếng kiếm ngân vang, cắm ở Đông Lâm sơn bên trên thanh cương kiếm liền phi tốc bạo lướt tới, bị hắn nắm trong tay.

Bước ra một bước, kiếm khí tại quanh người hắn tư phát.

Trong chốc lát, gào thét mà ra, như Bạch Long trong mây biển.

. . .

. . .

Trường An, bóng đêm sâu lắng.

Võ Vương phủ bên trong.

Cô tịch trong sân.

Vương Phi Bùi thị đẩy cửa ra đi đến, cổ tay ở giữa vác lấy một cái cây tử đàn hộp cơm.

Tinh huy chiếu rọi, trong sân, thân ảnh khôi ngô, tóc tai bù xù ngồi ngay thẳng.

Vương Phi Bùi thị chậm rãi đi tới.

"Phu quân."

Khương Võ Vương ánh mắt thu hồi, nhìn thoáng qua Vương Phi Bùi thị, gợn sóng đôi mắt, dần dần nhu hòa.

Hai vợ chồng, im lặng im lặng.

Vương Phi Bùi thị theo trong hộp cơm mang sang một đạo lại một đạo hơi nóng quanh quẩn đồ ăn, còn có một bầu rượu.

"Linh Nhi đi cùng tỷ tỷ học kiếm đi, không lĩnh hội bốn mùa kiếm ý, không về."

"Bùi Liêu bây giờ đang dò xét Tam hoàng tử thoát đi lãnh cung sự tình, nghe nói Tam hoàng tử trốn hướng Tây Vực, cùng A Tư Lạc Sơn đại quân tụ hợp."

"Thiên hạ bấp bênh, A Tư Lạc Sơn đại quân, khí thế hung hăng."

Vương Phi Bùi thị chầm chậm nói ra.

"Có phu quân tại, những việc này, không cần ngươi quan tâm."

Khương Võ Vương chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong ẩn chứa uy nghiêm.

Vương Phi Bùi thị hé miệng cười một tiếng, tựa ở Khương Võ Vương bên người, giơ tay lên muốn chạm đến, lại lại cảm thấy Võ Vương khoảng cách nàng cực xa.

"Tiểu Phương nghe nói đi Đại Đạo tông, đi rút Thái Hoa lưu lại kiếm, Thái Hoa năm đó lưu lại kiếm, nhất lưu chính là mười mấy năm, dùng Thái Hoa tính nết, hẳn là sẽ không chỉ là đơn thuần lưu cái kỷ niệm a?"

Vương Phi Bùi thị hỏi.

Khương Võ Vương uống một ngụm rượu, cũng không trả lời.

Thân thể khôi ngô ngắm nhìn Đại Đạo tông phương hướng, ánh mắt càng thâm thúy.

. . .

. . .

Xe ngựa an tĩnh đứng tại bàn đá xanh lên.

Triệu Trinh Sĩ tại ngàn giai thang mây phía trên, quan sát.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên một nắm.

Dưới mã xa phương, lập tức vô tận khói mây dẫn đến, phảng phất hóa thành một tôn tiên nhân triển khai tay cầm, nâng xe ngựa mà lên.

Toàn bộ Đại Đạo tông, tựa hồ cũng bị khói mây bao phủ, hóa thành một tôn phiếu miểu tiên nhân quan sát xe ngựa.

"Phương Lãng, ngươi người có khả năng đi, nhưng đến lưu lại Liên Hồi kiếm!"

Triệu Trinh Sĩ nói ra, thanh âm của hắn khuấy động vang vọng, đánh thẳng vào thần tâm.

"Liên Hồi kiếm hút hết ta Đại Đạo tông đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, liền muốn như vậy đi thẳng một mạch, há có thể? !"

Thanh âm đàm thoại hạ xuống.

Triệu Trinh Sĩ lật tay, nguyên bản bên trên nắm một chưởng, bỗng nhiên đè ép xe ngựa, hướng xuống tầng tầng vỗ tới!

Mà xe ngựa bên trong, truyền đến một tiếng cười nhạo.

Sau đó, một vệt phóng lên tận trời kiếm quang, đúng là đem cái kia khói mây bao phủ tay cầm cho cắt thành hai nửa!

Xe ngựa phóng lên tận trời, Triệu Vô Cực khống chế xe ngựa, lăng không trôi nổi.

Mà trong xe ngựa, Hoàng Chi Hạc nắm cái chuỳ sắt đứng lặng tại xe ngựa rìa chỗ, cười ha ha, tiện tay ném ra thiết chùy trong tay, trong chốc lát, chuỳ sắt ở không trung nổ tung, giống như là lóa mắt pháo hoa, mà này nở rộ pháo hoa, đúng là có vô số cuốn theo lấy kiếm khí mảnh tiểu thiết kiếm chỗ tạo thành!

Chùy bên trong tàng vạn kiếm!

"Nghê nha đầu, lại xem lão phu một kiếm này, ngươi có thể sẽ đến mấy phần ý."

Trên xe ngựa, Hoàng Chi Hạc mặt mũi tràn đầy vỏ cây già trên khuôn mặt hiển hiện nụ cười.

Theo tay khẽ vẫy, song chưởng còn như trong chum nước luân động dòng nước quấy vòng xoáy.

Chuỳ sắt bên trong cất giấu muôn vàn kiếm sắt giống như thuật trận thành hình, tại trong hư không xen lẫn thành một cái kiếm khí khổng lồ chùy!

Đứng lặng tại đỉnh mây bên trong Triệu Trinh Sĩ khuôn mặt lạnh lùng, trên người đạo bào phần phật, dán chặt lấy thân thể của hắn, hắn nhìn chằm chằm trong bầu trời đêm kiếm khí chùy, quát chói tai lên tiếng "Hoàng lão quỷ! Ngươi đây là tại muốn chết!"

"Hiên Viên Thái Hoa chi kiếm, đoạt ta Đại Đạo tông ngàn năm tạo hóa! Há có thể nhường kẻ này An Nhiên rời đi!"

"Ngươi như cản ta, chính là cùng ta Đại Đạo tông là địch, tất nhiên muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ngươi cùng Kiếm Thục không thân chẳng quen, không cần vì một cái Phương Lãng mà bỏ mạng!"

Triệu Trinh Sĩ quát chói tai, sau lưng, lít nha lít nhít áo lam Đại Đạo tông đệ tử dồn dập uống lên tiếng, kết ấn biến hóa, khiến cho Triệu Trinh Sĩ trên người khí tức càng ngày càng bàng bạc.

Hoàng Chi Hạc thì là cười ha hả.

"Ngươi biết cái gì!"

"Ta nện!"

Sau đó, lười nhác phí quá nhiều miệng lưỡi.

Năm ngón tay thành câu, nắm vào trong hư không một cái, ngang tàng như vung mạnh chùy, hướng phía sau lưng cái kia che đậy thiên địa lồng ánh sáng ném tới!

Oanh

Chùy Kiếm Tiên, kiếm chùy!

Vô số kiếm sắt tạo thành kiếm chùy giống như mang theo có thế như vạn tấn, hung hăng đập vào lồng ánh sáng phía trên, cái kia lồng ánh sáng chập trùng gợn sóng, chống đỡ mấy tức thời gian, chính là bị lực lượng kinh khủng, cho đập sụp đổ!

Như cự thạch đầu nhập tĩnh trong hồ, nhấc lên sóng to gió lớn!

Trong xe ngựa.

Phương Lãng đem Liên Hồi kiếm bày ra tại trên đùi, hắn cau mày, hắn không có đi quan tâm phía ngoài chiến đấu, bởi vì hắn phát hiện cái kia bày ra tại trên đùi hắn Liên Hồi kiếm, đúng là tại giờ phút này, có mỏng manh tim đập tiếng vang lên.

Phương Lãng ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Đại Đạo lăng.

Liên Hồi kiếm bên trong tim đập âm thanh, dường như theo Đại Đạo lăng bên trong truyền ra tới.

Mà trong thoáng chốc.

Phương Lãng cảm giác cái kia Đại Đạo lăng bên trong, tựa hồ có một đôi tròng mắt thấu qua thời gian cùng không gian, nhìn chăm chú lấy hắn. ..