Chương 139: Liên Hồi kiếm kiếm ý

Chương 139: Liên Hồi kiếm kiếm ý

Đêm tối, toàn bộ Đại Đạo tông núi rừng bên trong biển trúc phát ra dậy sóng tiếng phóng đãng.

Giống như là bị cuồng phong cho quét gào thét phất động.

Thế nhưng cái này đêm tối, không hề tăm tối, ánh sáng óng ánh sáng chói, tại Thông Thiên sơn trên đỉnh núi trán phóng, giống như là một vầng mặt trời chói chang, đem hắc ám khu trục.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang vọng Đại Đạo tông, Đại Đạo tông rất nhiều đệ tử cùng nhau thúc giục hộ sơn thuật trận, cũng là bị một cái đại chùy cho trong nháy mắt đập phá!

Tiếng nổ, đưa tới kịch liệt chấn động cùng huyên náo, vang vọng phương viên hơn mười dặm.

Dùng kiếm làm chùy, một búa đập phá cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn.

Cứ việc này đại trận hộ sơn chẳng qua là phòng ngự thuật trận, thế nhưng, có thể xưng là cấm chú, nói rõ thuật này trận lực lượng phòng ngự tuyệt đối cường hãn đến cực hạn.

Trong hư không.

Hoàng Chi Hạc đứng lặng ở trên xe ngựa, đập vỡ đại trận hộ sơn vô số Tiểu Kiếm tiêu xạ mà về, tại đỉnh đầu của hắn phía trên, hóa thành chùy hình dáng kiếm trận.

Tiểu Kiếm số lượng lít nha lít nhít, đến hàng vạn mà tính, giống như là mấy vạn con ong mật hội tụ ở một đường giống như.

Đây cũng là chùy Kiếm Tiên, kiếm chùy!

Thông Thiên sơn phía trên, khói mây tràn ngập, đứng lặng tại thuật trận bên trong Triệu Trinh Sĩ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, áo bào bay tán loạn.

"Tốt ngươi một cái Hoàng lão quỷ, nếu muốn chết, vậy liền lưu lại đi!"

Triệu Trinh Sĩ lãnh khốc vô cùng nói.

Phương Lãng rút đi Liên Hồi kiếm, Liên Hồi kiếm ngầm chiếm Đại Đạo tông lưu tại Đại Đạo lăng bên trong ngàn năm tạo hóa, này nếu để cho Phương Lãng như vậy đào thoát, cái kia Đại Đạo tông mặt mũi, sợ là muốn triệt để quét rác.

Chủ yếu nhất là, Triệu Trinh Sĩ cảm nhận được một cơn lửa giận, một cỗ đến từ Đại Đạo lăng chỗ sâu lửa giận.

Cái này khiến Triệu Trinh Sĩ trong lòng có chút xúc động.

Hắn mơ hồ trong đó nhớ tới hắn cùng chưởng giáo Triệu Long sĩ đã từng đối thoại.

Trên thực tế, Đại hoàng tử sở dĩ đang điên cuồng thăm dò Đường hoàng, liền là Đại Đạo tông ở sau lưng giật dây, Đại Đạo tông làm che đậy thiên hạ tông môn, truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, đáy súc tích thâm hậu, có chịu cam tâm khuất tại tại Đại Đường phía dưới?

Có thể là Đại Đường thiên hạ yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, trước không nói chí cao vô thượng Thánh Hoàng.

Liền vẻn vẹn là bị Thánh Hoàng đẩy ra, hai trăm năm trước phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa, đều đủ để ép tới thiên hạ tông môn không thở nổi.

Đại Đường thiên hạ chân chính thực hiện siêu thoát người tu hành có nhiều ít?

Bày ở ngoài sáng chỉ có hai người, một vị là Thánh Hoàng, một vị là Hiên Viên Thái Hoa.

Mà hai người này, liền đủ để áp bách tận hết thảy tông môn.

Vì vậy, Kiếm Thục tông mới có thể nhảy lên trở thành Đại Đường đệ nhất tông môn.

Mà đêm hôm ấy, chưởng giáo Triệu Long sĩ nói với Triệu Trinh Sĩ qua, Đại Đạo tông, Mạch Tông, Quan Phật hải, Kế Duyên quan, Tiên Võ tháp này năm cái Đại Đường thiên hạ năm vị trí đầu truyền thừa vượt qua ngàn năm tông môn, đều có ẩn giấu át chủ bài, đó chính là có được Siêu Thoát cảnh giới lão tổ tông.

Bất quá, này chút Siêu Thoát cảnh giới các lão tổ không dám tùy tiện bại lộ, bởi vì Đại Đường thiên hạ có một vị Thánh Hoàng, còn có một ngụm thiết luật, hai người này che đậy lấy bọn hắn.

Đây cũng là thập đại tông môn cuối cùng cô đơn, muốn nhìn Đại Đường triều đình vẻ mặt chủ yếu duyên cớ!

Mà liền tại vừa mới, Triệu Trinh Sĩ tại Đại Đạo lăng bên trong cảm nhận được một cỗ cổ lão ý niệm, phảng phất một tôn đóng chặt mấy trăm năm đôi mắt tại cái kia một cái chớp mắt, mở ra.

Chính là cỗ này ý niệm, mới là nhường Triệu Trinh Sĩ phát hiện Đại Đạo lăng bên trong biến cố.

Triệu Trinh Sĩ giờ phút này hăng hái, hắn cảm giác tối nay tuyệt đối phải có đại biến số, hắn muốn lưu lại Phương Lãng, lưu lại chuôi này Liên Hồi kiếm.

Trước khỏi cần phải nói, Liên Hồi kiếm thôn phệ Đại Đạo tông ngàn năm tạo hóa, này một cây kiếm khí, tuyệt đối không giống bình thường, xưng là thần binh đều không quá đáng.

Mà hắn nếu là có thể chưởng khống thanh thần binh này, có lẽ. . . Cũng là có cơ hội đụng chạm đến siêu thoát cánh cửa!

Vì vậy, Triệu Trinh Sĩ đỏ mắt!

"Hoàng Chi Hạc, ngươi căn bản không biết Phương Lãng rút thanh kiếm này, đến cùng đưa tới cái gì!"

Triệu Trinh Sĩ phóng lên tận trời, bước trên mây mà đi, dưới chân của hắn, thuật trận không ngừng khuếch tán, một vòng lại một vòng không ngừng lớn mạnh.

Thông Thiên sơn bãi lớn trên quảng trường, Đại Đạo tông mấy ngàn tên áo lam đệ tử dồn dập ngồi xếp bằng, thúc giục thuật trận.

Trong xe ngựa, Hoàng Chi Hạc hơi hơi biến sắc.

Mà Triệu Trinh Sĩ song chưởng thường thường bên trên nhấc, quanh thân lập tức có nộ long bao phủ.

"Ta Đại Đạo tông trưởng lão ở đâu?"

Triệu Trinh Sĩ cao giọng nói.

Sau đó, Thông Thiên sơn phía trên, một cỗ lại một cỗ cường tuyệt khí tức bắn ra, một vị lại một vị Đại Đạo tông trưởng lão tay áo phần phật, đạp không mà lên.

Trước xe ngựa, Hoàng Chi Hạc sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Trận thế này, Đại Đạo tông là triệt để không thèm đếm xỉa mặt mũi từ bỏ a, bất quá nhắc tới cũng là, Phương Lãng rút đi Liên Hồi kiếm, rút đi Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, này đổi ai cũng đến vạch mặt.

Đi

Hoàng Chi Hạc không có lựa chọn lưu lại triền đấu.

Một người đấu nhất tông, Hiên Viên Thái Hoa có thể làm được, hắn Hoàng Chi Hạc lại là làm không được.

Hoàng Chi Hạc kiếm chỉ khẽ chọc, đêm tối bỗng nhiên hào quang tỏa sáng.

Kiếm chùy biến thành muôn vàn Tiểu Kiếm, như vòi rồng, hướng phía Triệu Trinh Sĩ cùng Đại Đạo tông vài vị cửu phẩm trưởng lão ném tới.

Triệu Vô Cực thì là quật lấy dây cương, thúc giục xe ngựa phi tốc hướng phía Đại Đạo tông bên ngoài chạy trốn mà đi.

Ngựa hí lên lấy, dưới vó ngựa có thuật trận phát lên, chà đạp lấy hư không.

Triệu Trinh Sĩ như tiên nhân đằng không lên, năm ngón tay xa xa nhắm ngay xe ngựa: "Tại ta Đại Đạo tông trước mặt, cũng dám dùng thuật trận."

Sau đó, Triệu Trinh Sĩ năm ngón tay một nắm.

Vô hình linh niệm lực lượng, như tiễn mũi tên tiêu xạ tới, dưới vó ngựa thuật trận trong nháy mắt sụp đổ!

Xe ngựa phi tốc hạ xuống, Triệu Vô Cực một nhảy ra, cuồng mãnh khí huyết chảy ngược, đúng là đem chiếc xe ngựa này lôi ở, đặt nằm dưới đất.

Thế nhưng động tác nhưng cũng triệt để ngừng lại.

Đại Đạo tông năm vị trưởng lão đã bao vây.

Hoàng Chi Hạc đứng lặng ở trên xe ngựa, vẻ mặt nghiêm trọng vạn phần, Triệu Trinh Sĩ nắm trong tay hộ sơn cấm chú đại trận, như tay cầm thần binh lợi khí, luận đến thực lực, cũng không yếu với hắn.

"Khó khăn."

"Triêu Tiểu Kiếm tên kia. . . Làm sao còn chưa tới?"

Hoàng Chi Hạc da mặt lắc một cái.

Bây giờ tình huống, dùng hắn một người, có thể chưa hẳn có thể khiêng xuống tới.

Nếu như muốn mạnh mẽ chống đỡ. . . Đến thêm tiền!

. . .

. . .

Trong xe ngựa, Nghê Văn vẻ mặt có mấy phần nghiêm trọng, nàng nhìn về phía trong xe ngựa Phương Lãng, đã thấy Phương Lãng giờ phút này nhắm hai mắt, chuôi này mới từ Đại Đạo lăng bên trong rút ra kiếm, bày ra tại trên đùi, dường như đang trầm tư.

Tình huống bên ngoài vô cùng nguy cấp.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng lại là căn bản không nghe được phía ngoài hết thảy, hắn bây giờ tâm thần, dường như bị một kiếm kia cho hút vào trong kiếm.

Trong kiếm, giống như có một cái mông lung thế giới.

Một đóa nở rộ hoa sen phía trên, Phương Lãng thấy được một đạo quen thuộc uyển chuyển thân ảnh, đứng lặng trên đó, tay nắm kiếm quyết, như Bồ Tát Niêm Hoa.

Hoa sen chung quanh, đều là cuồn cuộn kiếm khí hải dương, thỉnh thoảng cuốn lên kiếm khí sóng lớn, khiến người ta cảm thấy chính mình nhỏ bé.

"Sư tôn?"

Phương Lãng mở miệng hỏi.

Thanh âm đúng là tại đây mảnh kiếm khí hải dương vùng trời không ngừng quanh quẩn.

"Lãng đồ nhi."

Hoa sen bên trên cái kia đạo uyển chuyển bóng người mở miệng, Phương Lãng lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Quả nhiên, Liên Hồi kiếm bên trong cũng là ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa một sợi ý chí, Phương Lãng liền nói, Liên Sinh kiếm bên trong có giấu Hiên Viên Thái Hoa ý chí, Liên Hồi kiếm bên trong sao có thể không có.

Có lẽ, cái kia còn lại liên tử, sen vòng nhị kiếm bên trong, cũng ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa ý chí đâu!

Hoàng Chi Hạc nói với Phương Lãng qua, này cắm ở Đại Đạo tông, Quan Phật hải cùng Mạch Tông bên trong ba thanh kiếm, rất có thể là thăm dò này ba cái tông môn bên trong có hay không có Siêu Thoát cảnh giới tồn tại.

Khiến cái này bản ẩn giấu trong bóng đêm tồn tại, bại lộ tại bên ngoài.

Thế nhưng, Phương Lãng lại là cảm thấy, lúc trước Liên Sinh kiếm nhất kiếm trảm thiết luật, này liên tử, liên luân, liên hồi tam kiếm mục đích lớn hơn, có lẽ là vì thiết luật làm chuẩn bị.

Đến mức, dẫn xuất trong tông môn siêu thoát tồn tại, khả năng chẳng qua là thuận tiện.

Phương Lãng đặt chân đến hoa sen phía trên, uyển chuyển bóng người duỗi ra một cây ngón tay trắng nõn điểm vào Phương Lãng mi tâm.

"Lãng đồ nhi, thật tốt cảm ngộ Liên Hồi kiếm kiếm ý, chỉ có như vậy, ngươi vừa có thể nếm thử dẫn động một thanh kiếm này."

"Ngươi nếu là có thể cảm ngộ Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, liền có thể vượt qua lần này mối nguy."

Bóng người lời nói, ngậm lấy mấy phần cười.

Phương Lãng nghe vậy lại là không nói gì, đây cũng là sư tôn thụ nghiệp phương thức sao?

Luôn cảm giác hết sức không đáng tin cậy.

Mà cùng lúc đó.

Phương Lãng cũng là nhớ tới một sự kiện, đó chính là hệ thống trước đó từng tuyên bố qua nhiệm vụ, khiến cho hắn tới rút kiếm, nếu là rút nhất kiếm thành công, liền có thể thu được một cái màu bạc ban thưởng trứng.

Nếu là thành công rút ra ba thanh kiếm, tiếp dẫn Hiên Viên Thái Hoa trở về, thậm chí có thể thu hoạch được màu vàng kim ban thưởng trứng!

Mà bây giờ, Phương Lãng rõ ràng đã rút ra Liên Hồi kiếm, có thể là màu bạc ban thưởng trứng nhưng như cũ chưa từng xuất hiện.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Phương Lãng cũng chưa hoàn toàn rút kiếm ra, cái gọi là rút kiếm, cũng không là vẻn vẹn chỉ đem kiếm theo cái kia bia vỡ bên trong rút ra, mà là muốn tìm hiểu ra Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, có được chưởng khống Liên Hồi kiếm tư cách.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Lãng còn có cái gì tốt lưỡng lự.

Chỉ có thể nỗ lực mà nghiêm túc lĩnh hội này Liên Hồi kiếm kiếm ý, đây có lẽ là sinh cơ duy nhất.

"Hệ thống, sử dụng Đốn Ngộ tạp!"

Phương Lãng ngưng trọng nói.

Đây là hắn đạo cụ cột bên trong cuối cùng một tấm Đốn Ngộ tạp.

Vì kế hoạch hôm nay, không chút do dự sử dụng.

Hắn xếp bằng ở liên hoa đài bên trong, theo Hiên Viên Thái Hoa một điểm, Phương Lãng ý chí lập tức lưu chuyển.

. . .

Đợi Phương Lãng mở mắt ra, trước mắt xuất hiện là một chỗ cũ nát nhà tranh.

Phương Lãng trên đùi đáp lấy một thanh kiếm, chính là Liên Hồi kiếm.

Phương Lãng ngắm nhìn bốn phía, này phảng phất là ngăn cách một phương thiên địa, ở chỗ này, chỉ có một tòa nhà tranh, bốn phía rừng trúc ung dung, có gió thổi phật kiếm, lá trúc sẽ như sóng lớn cuốn lên tiếng vang.

Mà nhà tranh trước có một dòng sông nhỏ, nước sông như nước chảy.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, an tĩnh im ắng.

Phương Lãng chống kiếm, im lặng không nói, lĩnh hội Liên Hồi kiếm kiếm ý, thế nhưng, như thế nào lĩnh hội?

Dù cho vận dụng hệ thống cung cấp Đốn Ngộ tạp, có thể là không có đầu mối, liền ngộ phương hướng đều không có, nói thế nào đốn ngộ?

Xếp bằng ở nhà lá, lắng nghe thiên địa thanh âm, rừng trúc huyên náo âm thanh, nước sông tới lui âm thanh, còn có gió nhẹ chầm chậm âm thanh, hết thảy đều là như vậy tĩnh mịch, tĩnh mịch đến nhường Phương Lãng cảm giác đến thời gian tại lúc này đứng im tốt biết bao nhiêu.

Xây nhà tại Nhân Cảnh, mà không xe ngựa tiếng động lớn.

Mà Phương Lãng lại là ngưng mắt, thời gian đình chỉ. . .

Trong đầu của hắn nổi lên một cái hình ảnh, đó là hắn tại Đại Đạo lăng bên trong vươn tay, nắm chặt Liên Hồi kiếm thời điểm, trong đầu chợt lóe lên dị trạng.

Khi đó, hắn rõ ràng thấy được vô số lăng bia, lại ở hắn rút kiếm nháy mắt, tất cả đều nứt ra.

Có thể là, lại là có một cổ lực lượng cường đại từ cái này Liên Hồi kiếm bên trong tuôn ra, nhường những cái kia vết nứt, phảng phất bị một bàn tay vô hình xóa đi, vết nứt dần dần khép lại.

"Thời gian quay lại. . . Thời gian đảo lưu. . ."

Đây cũng là Liên Hồi kiếm kiếm ý sao?

Thời gian. . .

Sinh tử luân hồi, có lẽ. . . Riêng phần mình có một loại kiếm ý?

Có lẽ là bởi vì Đốn Ngộ tạp duyên cớ, Phương Lãng rơi vào trầm tư, thế nhưng lúc trước hắn cũng không tại Liên Sinh kiếm bên trong thể vị đến bất kỳ kiếm ý gợn sóng.

Liên Hồi kiếm có được kiếm ý, là Thời Gian Kiếm Ý.

Có thể là, thời gian kiếm ý, nên như thế nào cảm ngộ?

Phương Lãng đứng người lên, tay của hắn nắm chặt Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, dần dần rơi vào trầm tư bên trong, này trầm tư một chút, chính là rất lâu.

Thanh phong thổi lất phất nước sông nổi lên nếp gấp.

Sau đó, Phương Lãng mở mắt, một cỗ lăng lệ kiếm thế, từ trong cơ thể hắn bắn ra, cắm ở trong bùn đất Liên Hồi kiếm bị hắn ngang tàng rút ra!

Phương Lãng cau mày.

Mong muốn cảm ngộ Thời Gian Kiếm Ý, cái kia đến bắt thời gian, có thể là thời gian nên như thế nào bắt?

Phương Lãng quét nhìn bốn phía, hắn nếm thử muốn đi ra này nhà lá, tìm kiếm càng nhiều manh mối.

Có thể là, Phương Lãng phát hiện chung quanh vẫn như cũ là nhà lá, hắn giống như là bị cầm tù tại chỗ này.

Hắn đi ra không được, đi ra nhà lá, đặt chân vô tận lộ trình, cuối cùng vẫn sẽ quanh đi quẩn lại trở lại nhà lá trước, tựa như là đặt chân một trận luân hồi.

Phương Lãng ngồi ngay thẳng, mặt ủ mày chau.

Lâu nghĩ vô dụng về sau, Phương Lãng đứng dậy.

Hắn bắt đầu luyện kiếm, huấn luyện cùng xem hắn sở tu hành qua kiếm chiêu.

Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ, Đạn Chỉ Kiếm Ba. . .

Này chút đã từng nương theo lấy Phương Lãng từ nhỏ bé trong quật khởi, tại khoa khảo bên trong rực rỡ hào quang kiếm chiêu, bây giờ đều là tại Phương Lãng trong tay lại xuất hiện.

Sau đó, còn có kiếm lôi, Kiếm Liên.

Phương Lãng tại nhà lá trước múa kiếm, luyện kiếm.

Có gió, có mưa, Phương Lãng vẫn luôn đang luyện kiếm, mặt trời mọc mà rơi, mặt trời lặn thì nghỉ.

Phương Lãng không ngừng múa kiếm, không ngừng luyện kiếm, dần dần. . .

Phương Lãng cảm nhận được thời gian mùi vị.

Hắn bắt đầu trở nên già yếu, làn da che kín nếp uốn, mất đi sức sống cùng sinh cơ.

Hắn dùng hắn thân thể tới gánh chịu trôi qua thời gian.

Hắn bộ hoạch thời gian  bất quá, là dùng thân thể làm vật chứa.

Thân thể người già yếu, mới là thời gian tồn tại thế gian chân thật nhất thể hiện.

Phương Lãng càng ngày càng già, thế nhưng hắn lại phát hiện mình kiếm, tựa hồ càng ngày càng có mùi vị, hắn dùng thân thể làm vật chứa, bắt thời gian.

Muốn đem thời gian dung nhập trong kiếm ý.

Hắn vẫn tại múa kiếm, luyện kiếm, Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ, Đạn Chỉ Kiếm Ba. . .

Kiếm thuật của hắn càng ngày càng ghim chắc, ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Hai mươi năm, năm mươi năm, bảy mươi năm, trăm năm. . .

Cuối cùng có một ngày, Phương Lãng già dặn liền kiếm đều không thể vung lên.

Hắn gánh chịu quá nhiều thời gian lực lượng.

Mà Phương Lãng đôi mắt cũng là bao phủ lên vẩn đục, Liên Hồi kiếm một lần nữa cắm trở về trên mặt đất.

Phương Lãng khoanh chân, cúi đầu tại Liên Hồi kiếm bờ, tiếng gió, tiếng mưa, biển trúc sóng cả âm thanh, tựa hồ cũng đang dần dần nơi xa.

Phương Lãng tựa hồ muốn tại trong thời gian ngủ say.

Mà bỗng dưng.

Tại vô hạn tĩnh lặng bên trong, Phương Lãng mở mắt ra, hắn bắt được một sợi ánh sáng, hắn chật vật đứng người lên, cầm Liên Hồi kiếm, hắn dùng hết toàn thân lực lượng, tại cùng thời gian kéo co bên trong, vung vẩy ra nhất kiếm.

Một kiếm này vung ra, hắn nếp nhăn trên mặt bắt đầu trừ khử.

Dường như thời gian quay lại, lực lượng trở về thân thể, Phương Lãng lại lần nữa vung ra nhất kiếm. . .

Một kiếm dường như chém đi dùng thân thể chứa đựng thời gian.

Hắn không già nua đến đâu, bị thời gian ép cong lưng bắt đầu thẳng tắp.

Nhất kiếm nữa.

Đã từng thiếu niên, tại triều dương bên trong múa kiếm, từ trước tới giờ không từng rời đi.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ rút đến Liên Hồi kiếm, thu hoạch được màu bạc ban thưởng trứng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo Cụ Lan, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Hệ thống nhắc nhở theo Phương Lãng trong đầu vang vọng.

Mà Phương Lãng ngồi xếp bằng, lại là căn bản không có đi để ý tới.

Hắn nhắm mắt, đan điền khí xoáy bên trong, kiếm ý kia hạt giống, đúng là tại giờ phút này, bắt đầu lặng yên nở rộ, dường như nở rộ ra một đóa hoa, đó là kiếm ý chi hoa.

Kiếm khí trong hải dương.

Một đóa tĩnh mịch hoa sen phía trên, màu trắng uyển chuyển bóng người, nhìn không ra khuôn mặt, nhưng lại có thể phát giác được một vệt vui mừng cười.

. . .

. . .

Hoàng Chi Hạc tay áo tung bay, vô số Tiểu Kiếm cuốn theo lấy thân thể của hắn phóng lên tận trời, cùng nắm trong tay hộ sơn cấm chú đại trận Triệu Trinh Sĩ tại khói mây cuồn cuộn ở giữa kịch chiến.

Một bên khác, năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, thì là bao vây nện ở chân núi đường đá bên trên xe ngựa.

Triệu Vô Cực dừng chân trên xe ngựa, vẻ mặt nghiêm trọng, ngũ phẩm võ phu khí huyết bật hết hỏa lực, giống như là một đoàn trong đêm tối bùng cháy loá mắt vòng lửa.

Nhưng mà, phát tiết ra gợn sóng năng lượng, trùng kích tại năm vị trưởng lão trên thân, lại là như một hồi thanh phong.

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, giơ tay lên, tay cầm ở giữa, đều có hình tròn thuật trận mâm tròn hiển hiện, mà thuật trận mâm tròn bên trong có năng lượng chùm sáng dâng lên mà ra, lẫn nhau đan xen kẽ, ngũ sắc pháp lực dâng trào, thôi động thuật trận, tạo thành năm mặt lồng giam, đem xe ngựa bao phủ vào trong đó.

Triệu Vô Cực gầm thét.

Võ phu ngũ phẩm, luyện khí hóa thần cảnh giới hắn, mơ hồ trong đó, phảng phất như một con mãnh hổ nộ khiếu.

Kinh khủng tiếng gầm đụng vào thuật trận hình thành lồng giam phía trên, lại là căn bản là không có cách rung chuyển thuật trận một chút!

Lồng giam áp súc càng ngày càng nhỏ, lồng giam bên trong bầu không khí cũng là càng chật chội.

Phảng phất muốn đè nát xe ngựa, đem trong xe ngựa Phương Lãng, Nghê Văn, Triệu Vô Cực ba người bắt!

Ngay tại tất cả mọi người coi là trong xe ngựa ba người tai kiếp khó thoát thời điểm.

Phảng phất có một hồi thanh phong quét tới, đem xe ngựa vải mành cho xốc lên, lộ ra bên trong an tĩnh ngồi ngay ngắn Phương Lãng.

Đã thấy, nguyên bản khoác lên Phương Lãng trên đùi cái kia một thanh Liên Hồi kiếm.

Giờ này khắc này, lại là lơ lửng.

Tại Phương Lãng đôi mắt chầm chậm mở ra ở giữa, Liên Hồi kiếm mũi kiếm thay đổi, xa xa nhắm ngay xe ngựa bên ngoài, nhắm ngay lồng giam!

Ngoài xe ngựa.

Năm vị trưởng lão lông mày một đám.

Đã thấy Phương Lãng giơ tay lên, trong nháy mắt.

Phủi tại Liên Hồi kiếm lên.

Thoáng chốc.

Liên Hồi kiếm khẽ run, chuôi này vụng trộm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn kiếm, bỗng nhiên tiêu xạ mà ra, hung tợn đụng vào năm vị Đại Đạo tông trưởng lão bố trí thuật trận lao tù lên!.