Chương 140: Đại Đạo tông siêu thoát tồn tại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 140: Đại Đạo tông siêu thoát tồn tại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn.

Mà Đại Đạo lăng bên trong, ba trăm sáu mươi tòa lăng trong bia ẩn chứa linh niệm tẩy lễ, đủ để khiến bất luận cái gì một thanh bình phàm đến cực điểm kiếm, rút đi phàm ý, trở thành một thanh thần binh lợi nhận.

Trên thực tế, Phương Lãng vô cùng rõ ràng điểm này, Liên Hồi kiếm bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, khổng lồ đến vô cùng khủng bố, chỉ bất quá, Phương Lãng vô pháp chưởng khống.

Này Liên Hồi kiếm có thể nói là hiện thời Đại Đường thiên hạ cấp cao nhất binh khí.

Cho nên, Phương Lãng cũng rõ ràng, phá cục khả năng duy nhất tính, chính là hắn tìm hiểu ra Liên Hồi kiếm bên trong kiếm ý, khiến cho hắn có thể chưởng khống Liên Hồi kiếm.

Mà Phương Lãng được sự giúp đỡ của Đốn Ngộ tạp, trong tích tắc giống như qua trăm năm, rốt cục ngộ được Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa Thời Gian Kiếm Ý.

Cũng là nhường luồng khí xoáy trong đan điền kiếm ý hạt giống, cuối cùng nở hoa, tại tam phẩm cảnh tìm hiểu ra kiếm ý.

Giữa thiên địa một hồi yên tĩnh, theo âm bạo nổ tung.

Liên Hồi kiếm gào thét mà ra, như một đầu nộ long, từ bên trong xe ngựa giương nanh múa vuốt gào thét gào thét mà ra.

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, đẩy ngang lấy thuật trận, thấy này một hình, khuôn mặt lập tức sững sờ!

Sau một khắc, năm người khuôn mặt đều trở nên cực kỳ khó coi!

Đinh

Liên Hồi kiếm tiêu xạ mà ra, đụng vào thuật trận lồng giam bên trong một mặt thuật trận phía trên.

Bàng bạc kiếm ý dâng lên mà ra, hết lần này đến lần khác, giống như là một cỗ lại một cỗ đập mà ra sóng lớn, không ngừng xếp đến một cái đốt.

Lấy điểm phá diện!

Liên Hồi kiếm mũi kiếm tràn vào thuật trận lồng giam bên trong một tấc.

Khiến cho thuật trận lồng giam gánh chịu lực lượng đạt đến cực hạn.

Mà trong xe ngựa.

Vị kia thiếu niên áo trắng lang mở mắt, áo trắng phần phật ở giữa, Phương Lãng từ trong xe ngựa phi tốc lao xuống mà ra, như một đạo dải lụa màu trắng!

Phương Lãng toàn thân kiếm khí dâng lên, một quyền đập vào cái kia cùng năm vị Đại Đạo tông trưởng lão giằng co Liên Hồi kiếm trên chuôi kiếm!

Giống như là đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ!

Sau đó, tại năm vị Đại Đạo tông trưởng lão không thể tin trong ánh mắt, bọn hắn chỗ bố trí ngũ hành thuật trận lồng giam, đúng là bị một kiếm này cho mạnh mẽ đâm thủng!

Năng lượng bạo liệt thanh âm, bỗng nhiên tứ tán bao phủ.

Năm vị trưởng lão thân thân thể nhẹ nhàng bay ngược mà ra, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Bên cạnh xe ngựa, Triệu Vô Cực toàn thân mồ hôi, cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm theo trong xe ngựa đi ra Phương Lãng.

Phương Lãng áo trắng nhanh nhẹn, hai tay rủ xuống, tại hắn cùng vai cao vị trí, Liên Hồi kiếm an tĩnh lơ lửng, giản dị tự nhiên.

Phương Lãng bất quá tam phẩm cảnh, sao có thể đánh tan năm vị Đại Đạo tông trưởng lão chỗ bố trí thuật trận lồng giam?

Có thể trở thành Đại Đạo tông trưởng lão, thực lực yếu nhất đều có thất phẩm Thiên Chú cảnh thực lực.

Tam phẩm xé rách thất phẩm thuật trận lồng giam?

Này cũng là khó tránh khỏi có chút quá huyền ảo đi!

Bất quá, Triệu Vô Cực cũng là không ngốc, rất nhanh liền phản ứng lại, xé rách thuật trận cũng không là Phương Lãng, mà là chuôi này gọi là sen hồi trở lại kiếm!

Nơi xa, như năm đóa trôi nổi bồ công anh tản ra các trưởng lão, cũng là cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Liên Hồi kiếm.

Phương Lãng cho không được bọn hắn uy hiếp, chân chính uy hiếp bọn hắn là Liên Hồi kiếm.

"Bảo kiếm tuy có Linh, nhưng không khỏi quá mức kinh người."

"Này đều có thể nói là thần binh đi! Chẳng qua là cái tam phẩm điều khiển, đúng là liền có thể phá chúng ta bố trí thuật trận!"

"Này kiếm tại Đại Đạo lăng bên trong tồn tại mười năm, đã hấp thu không ít đạo lăng thần vận, này kiếm so với Liên Sinh kiếm càng khủng bố hơn! Chư vị cẩn thận chút!"

Năm vị trưởng lão cũng là không dám có bất kỳ qua loa.

Người có tên, cây có bóng.

Đại Đạo lăng bên trong tình huống, bọn hắn cũng là có chỗ mắt thấy, Liên Hồi kiếm đây là hút hết Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, này kiếm. . . Đều sắp thành tinh!

Đêm tối vùng trời, cuồn cuộn tầng mây bên trong!

Triệu Trinh Sĩ cùng Hoàng Chi Hạc đang ở kịch chiến, đây là hai vị đỉnh cấp cửu phẩm chiến đấu.

Phảng phất nghiêng trời lệch đất.

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ dù sao nắm trong tay cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn, trên cơ bản là áp chế Hoàng Chi Hạc tại đánh.

Chùy Kiếm Tiên cứ việc bá đạo, thế nhưng Hoàng Chi Hạc dù sao lên tuổi tác.

Mà tầng mây bên trong, Triệu Trinh Sĩ thấy năm vị ra tay bắt Phương Lãng trưởng lão, đúng là bị Liên Hồi kiếm bắt buộc lui, cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vân Hải bên trong.

Hoàng Chi Hạc thì là ngửa đầu cười to, vô số phi kiếm hình thành một cây đại chùy tại phía sau hắn.

Thấy Phương Lãng hoàn hảo không chút tổn hại, đúng là bức lui năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, cũng là có mấy phần niềm vui ngoài ý muốn.

Hoàng Chi Hạc chính là đúc kiếm đại sư, nhãn lực bực nào bén nhọn, liếc mắt liền nhìn ra, Phương Lãng hẳn là cảm ngộ đến Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, cho nên có thể đủ thô sơ giản lược chưởng khống sen hồi trở lại.

Đây là Phương Lãng chưởng khống kiếm ý không đủ tinh thâm duyên cớ, thế nhưng không có cách, dù sao Phương Lãng tu vi quá thấp.

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa, Liên Hồi kiếm chất liệu bình thường, thế nhưng đi qua Đại Đạo lăng ngàn năm uẩn dưỡng, bây giờ, xưng chi Đại Đường thập đại danh kiếm một trong tuyệt không là quá! Chính là thần binh chân chính!"

Hoàng Chi Hạc trên khuôn mặt sắc thái vui mừng, cũng là có mấy phần vẻ sùng kính.

Đó là đối Hiên Viên Thái Hoa sùng kính, hắn mặc dù là đúc kiếm đại sư, thế nhưng cầm một ngàn năm cổ tông Đạo Uẩn tới uẩn dưỡng nhất kiếm, cho dù là hắn, cũng không có bực này quyết đoán!

Đương nhiên, Hoàng Chi Hạc đôi mắt chỗ sâu, cũng là có chỗ thần sắc lo lắng.

Bọn hắn bây giờ muốn làm không phải triền đấu, mà là nhanh rời đi, có thể là, Hoàng Chi Hạc mong muốn đơn độc rời đi rất dễ dàng, thế nhưng mang theo Phương Lãng, Nghê Văn cùng Triệu Vô Cực ba người, liền khó càng thêm khó.

"May mắn Triệu Long sĩ không tại, bằng không mà nói. . . Trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hi vọng."

"Chỉ có thể làm hết sức."

Hoàng Chi Hạc thở dài, râu tóc bay lên, tay cầm luân động, như hai tay quấy động thiên địa vạc lớn, sau một khắc, đột nhiên một nắm, vô số kiếm khí, hội tụ thành chùy, hung hăng hướng phía Triệu Trinh Sĩ ném tới.

Triệu Trinh Sĩ đối mặt Hoàng Chi Hạc cũng không dám phân thần, đây chính là đỉnh cấp cửu phẩm, cho dù là cùng chưởng giáo Triệu Long sĩ đều có thể tranh đấu một hai nhân vật.

Hắn Triệu Trinh Sĩ luận đến thực lực vẫn là kém chút, bất quá là dựa vào cấm chú cấp bậc thuật trận, mới khó khăn lắm ngăn trở đối phương!

Đến mức Phương Lãng vậy liền, Triệu Trinh Sĩ chỉ có thể gửi hi vọng ở trong tông môn các trưởng lão.

Triệu Trinh Sĩ thật đúng là không tin, Phương Lãng không quan trọng một cái tam phẩm, bằng vào một thanh kiếm, có thể xé rách toàn bộ Đại Đạo tông cường giả chỗ xây dựng phong tỏa!

Liên Hồi kiếm mạnh hơn, vậy cũng bất quá là một thanh kiếm thôi!

. . .

. . .

Phương Lãng quanh thân lơ lửng Liên Hồi kiếm.

Áo trắng trong đêm tối cũng là sáng chói vô cùng, năm vị Đại Đạo tông trưởng lão lơ lửng, ở trên cao nhìn xuống quan sát Phương Lãng.

Phương Lãng thì là quay đầu nhìn về phía Triệu Vô Cực.

"Triệu thúc bá, ngươi mang Nghê Văn rời đi trước."

Phương Lãng nói.

Triệu Vô Cực hơi biến sắc mặt, hắn muốn giữ lại hỗ trợ, có thể là, suy nghĩ một chút, dùng hắn ngũ phẩm thực lực, đối mặt Đại Đạo tông này quái vật khổng lồ, thật sự là. . . Không đủ dùng.

Mà trong xe ngựa, Nghê Văn cũng là không nói gì.

Liền Triệu Vô Cực đều không giúp đỡ được cái gì, nàng Nghê Văn, không quan trọng một cái Nhị phẩm, có thể có làm được cái gì?

"Ta cùng Hoàng lão sau đó liền đuổi đi lên."

Phương Lãng nói.

Triệu Vô Cực gật đầu, đột nhiên co rúm dây cương, bánh xe chuyển động, từ Thông Thiên sơn đường đá phía trên, phi tốc rong ruổi mà xuống.

Năm vị trưởng lão không để ý đến đi xa xe ngựa.

Mục tiêu của bọn hắn là Phương Lãng, là Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm.

"Kiếm chẳng qua là tử vật, bắt giữ Phương Lãng, vạn sự đều yên!"

Một vị trưởng lão quát chói tai.

Sau đó, năm vị trưởng lão riêng phần mình kéo dài khoảng cách, mong muốn theo từng cái hướng đi tới gần Phương Lãng, đối Phương Lãng tiến hành công phạt.

Bọn hắn kiêng kị giống như sinh ra linh trí Liên Hồi kiếm, lại là không kiêng kị Phương Lãng.

Dù sao, Phương Lãng thực lực còn chưa đáng kể.

Năm vị trưởng lão lôi kéo mở khoảng cách, lại riêng phần mình bày ra lao xuống, trước người của bọn hắn đều có thuật trận tại cao tốc lượn vòng lấy.

Ở trong trời đêm lôi kéo ra năm đạo các loại tấm lụa, lôi kéo ra thật dài khí lưu vết cắt!

Phương Lãng cúi đầu mà đứng, hắn theo hệ thống cung cấp tu hành tài chính bên trong lấy ra tất cả Linh tinh, thân thể của hắn đang điên cuồng thôn phệ lấy Linh tinh bên trong ẩn chứa linh khí.

Trên người hắn ba trăm sáu mươi cái khiếu huyệt, tất cả đều đang phát sáng!

Thế nhưng, giờ này khắc này, Phương Lãng thân thể như hóa thành động không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy linh khí.

Bởi vì tại Đại Đạo lăng bên trong, Phương Lãng hấp thu ba trăm sáu mươi tòa lăng trong bia kiếm khí, này chút kiếm khí, dồn dập thay Phương Lãng khai khiếu huyệt.

Bây giờ, Phương Lãng tu vi đang điên cuồng hấp thu linh khí quá trình bên trong, không ngừng tăng lên lấy.

Cứ việc, Phương Lãng cũng biết này chút thực lực tăng lên đối với cải biến hiện trạng trợ giúp không lớn, thế nhưng, khả năng giúp đỡ một điểm là một điểm, thực lực tăng lên một chút, liền sẽ để hắn càng thêm có lực lượng một chút.

Phương Lãng Kiếm đạo tu vi vào giờ phút này, phi tốc đột phá, đạt đến bát đoạn Kiếm Cương cảnh.

Khoảng cách cửu đoạn kiếm cương, cũng gần trong gang tấc.

Mà lúc này đây, năm vị trưởng lão cũng là tới gần, năm cái thuật trận bị bọn hắn đánh ra, phảng phất muốn đấu đá một cả phiến thiên địa.

An tĩnh trôi nổi tại Phương Lãng bên người Liên Hồi kiếm bỗng nhiên tiêu xạ mà ra.

Hung hăng quất vào một vị trưởng lão thuật trận phía trên, khiến cho cái kia thuật trận trong nháy mắt bị rút sụp đổ!

Nhưng mà, sau một khắc, hình ảnh mơ hồ, giống như thời gian quay lại.

Liên Hồi kiếm về tới tại chỗ, hướng phía một vị trưởng lão khác ném tới!

Năm cái thuật trận, tất cả đều bị nện sụp đổ, năm vị trưởng lão lại lại lần nữa bị bức lui, trên mặt đều là nghi ngờ không thôi.

Này kiếm. . . Có gì đó quái lạ!

"Liên quan đến Thời Gian lĩnh vực kiếm ý? !"

Một vị trưởng lão rõ ràng nhìn ra chút chuyện ẩn ở bên trong, da mặt một cơn chấn động, có mấy phần sợ hãi nói.

"Thái Hoa Kiếm Tiên đáng sợ nhất công phạt, chính là nháy mắt Kiếm Liên, trong nháy mắt nháy mắt, nháy mắt có trăm ngàn sinh diệt, tựa hồ liền liên quan đến thời gian cấp độ kiếm ý."

"Chưa từng nghĩ, này Liên Hồi kiếm bên trong đúng là cũng ẩn chứa này cao cấp nhất kiếm ý!"

Mấy vị trưởng lão lập tức cảm giác được khó giải quyết.

Liên Hồi kiếm bảo vệ Phương Lãng, bọn hắn căn bản không đánh vào được!

Thanh kiếm kia, tựa như là một đầu đáng sợ yêu ma thú, vắt ngang tại Phương Lãng trước người.

Trên biển mây.

Triệu Trinh Sĩ ngoi đầu lên, nhìn lướt qua bị một thanh kiếm bức cho lui năm vị trưởng lão, lập tức phát ra gầm thét: "Phế vật!"

Năm vị thất phẩm cảnh, đúng là cầm một cái tam phẩm cảnh người tu hành không thể làm gì.

Này truyền đi, sợ là phải bị người cười đến rụng răng!

Phương Lãng chầm chậm mở mắt ra, tu vi của hắn tăng lên tới bát đoạn Kiếm Cương cảnh về sau, hệ thống cung cấp Linh tinh toàn bộ tiêu hao hoàn tất, đáng tiếc, vẫn là không thể nhường Phương Lãng tu vi đi đến cửu đoạn kiếm cương, nếu là đi đến cửu đoạn kiếm cương, Phương Lãng thậm chí có khả năng nếm thử sử dụng Trùng Đoạn tạp, nếm thử trùng kích tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Nếu là đi đến tứ phẩm kiếm ý cảnh, Phương Lãng thi triển gà mờ Tự Kiếm thuật, có lẽ còn có cơ hội!

Bây giờ, đối mặt bị Liên Hồi kiếm bức lui năm vị trưởng lão, Phương Lãng cũng là cảm giác được mấy phần đau đầu.

Dù sao, này Liên Hồi kiếm không nhận hắn khống chế, bởi vì hắn dẫn động trong đó kiếm ý, chẳng qua là kích phát Liên Hồi kiếm tự động hộ chủ.

Mà lại, Phương Lãng còn suy đoán, nếu không phải bởi vì này năm vị trưởng lão tu vi quá mạnh, vì vậy Liên Hồi kiếm tự động bảo vệ, nếu là đổi tứ phẩm cảnh, thậm chí ngũ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử tới vây công Phương Lãng, Liên Hồi kiếm khả năng đều chưa hẳn sẽ ra tay.

. . .

. . .

Đêm tối Vân Hải tại cuồn cuộn, thế nhưng phảng phất có nhất tuyến sông triều tại cuồn cuộn đổ xuống lấy.

Vân Hải bị một phân thành hai, phảng phất có một đầu bạch mãng tại Vân Hải bên trong uốn lượn.

Triêu Tiểu Kiếm quanh thân quanh quẩn lấy kiếm khí, như tuyệt thế Kiếm Tiên, lao xuống tiến lên.

Đại Đạo tông, Thông Thiên sơn, rất nhanh liền hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Mà tại Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện nháy mắt, đang ở mượn nhờ đại trận hộ sơn, cùng Hoàng Chi Hạc kịch chiến Triệu Trinh Sĩ run sợ biến sắc.

Hắn ngửa đầu nhìn một cái, liền thấy xé rách vạn dặm sơn hà, ngự kiếm mà đến Triêu Tiểu Kiếm!

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, vừa mới diệt Đông Lỗ Kiếm tông ngoan nhân!

Cho dù là Đại Đạo tông, cũng là vì đó kiêng dè không thôi!

Một cái Triêu Tiểu Kiếm, một cái Hoàng Chi Hạc, hai vị Kiếm Tu bên trong đỉnh cấp cường giả.

Nếu là thật muốn dẫn Phương Lãng đi, thiếu đi Triệu Long sĩ trấn giữ Đại Đạo tông thật đúng là chưa hẳn có thể lưu hạ!

Triêu Tiểu Kiếm vừa xuất hiện, trôi nổi tại trên trời cao, hắn không có lẫn vào Hoàng Chi Hạc chiến trường.

Mà là bước ra một bước, như sao băng bay xuống.

Tốc độ của hắn thật nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

Bao quanh Phương Lãng năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, chỉ cảm thấy một hồi làm bọn hắn da đầu tê dại cảm giác nguy hiểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Triêu Tiểu Kiếm liền rón mũi chân, im ắng hạ xuống, một cỗ sóng khí từ hắn thân thể truyền vang ra.

"Rút kiếm, liền không cho đi?"

"Các ngươi Đại Đạo tông liền này đức hạnh?"

"Ta nói qua, người nào ra tay với Phương Lãng, ta giết ai!"

Triêu Tiểu Kiếm lạnh như băng nói.

Một chưởng ngang tàng đập trên mặt đất, thoáng chốc, đại địa bên trong, có kiếm khí dâng lên mà lên, hướng phía năm vị Đại Đạo tông các trưởng lão đánh tới.

Phốc phốc!

Năm vị trưởng lão hoảng hốt ngưng tụ thuật trận, năm cái thuật trận xếp hợp nhất, ngăn cản một kích này.

Nhưng mà, một dưới thân kiếm, thuật trận phá toái, năm vị trưởng lão đều là ho ra máu bay ngược mà ra.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm đánh tan năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, giống là làm một kiện chuyện tầm thường thôi, cũng không thèm để ý.

Hắn nhìn lướt qua Thiên Khung phía trên cùng Triệu Trinh Sĩ đối chiến Hoàng Chi Hạc liếc mắt, phán đoán một thoáng Hoàng Chi Hạc chính mình phá vòng vây khả năng lớn đến bao nhiêu.

Cuối cùng vừa nhìn về phía bị Liên Hồi kiếm bảo hộ ở Phương Lãng.

Liên Hồi kiếm an tĩnh trôi nổi, nhường Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt đợt động không ngừng.

Đây là chưởng môn sư tỷ kiếm, ở trong đó, Triêu Tiểu Kiếm cảm nhận được chưởng môn sư tỷ khí tức.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm không tiếp tục lưỡng lự, trôi giạt bồng bềnh, kiếm khí tấm lụa vung ra, cuốn theo ở Phương Lãng định muốn rời khỏi Đại Đạo tông.

Năm vị thụ thương Đại Đạo tông trưởng lão, căn bản không dám ra tay ngăn cản.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, nếu là thật ra tay độc ác, giết bọn hắn không uổng phí quá nhiều khí lực.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng, mang theo Liên Hồi kiếm rời đi.

Bất quá.

Triêu Tiểu Kiếm vừa nhấc lên Phương Lãng.

Thiên địa đột nhiên trở nên một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có một đạo khoan thai thở dài, quanh quẩn cả tòa Đại Đạo tông.

Sau đó một cỗ hạo đại khí thế bàng bạc, giống như thời đại viễn cổ thức tỉnh Cự Long, mang theo không thể địch nổi uy áp, từ Đại Đạo lăng bên trong bắn ra!

Triêu Tiểu Kiếm còn có Thiên Khung phía trên Hoàng Chi Hạc đều là sắc mặt ngưng trọng mà rung động.

Đại Đạo tông cái vị kia siêu thoát tồn tại. . . Quả nhiên còn tại nhân thế!.