Chương 141: Siêu thoát, chỉ đến như thế

Chương 141: Siêu thoát, chỉ đến như thế

Cổ lão thở dài, phảng phất vượt qua ngàn năm thời gian.

Phá vỡ thời gian không gian, bỗng nhiên vang vọng tại mỗi người bên tai, để cho người ta có loại mộng ảo mông lung cảm giác.

Triêu Tiểu Kiếm cuốn theo lấy Phương Lãng thân hình, động tác lập tức ngưng trệ, đôi mắt nhìn chòng chọc vào Đại Đạo lăng phương hướng, mang theo vài phần ngưng trọng cùng với vẻ nghiêm túc.

Có một cỗ cường đại vô cùng linh niệm, không, hẳn là xưng là thần niệm, từ cái này Đại Đạo lăng bên trong tiêu tán mà ra, phảng phất hóa thành một vũng sền sệt ao nước, ngưng trệ lấy thế nhân thân hình.

Bao phủ Đại Đạo tông sương mù dày tựa hồ cũng bị xua tan, trong đêm tối, có nhẹ nhàng tiếng bước chân từ lăng bên trong vang lên.

Phương Lãng tại Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện thời điểm, ban đầu đều thở dài một hơi, nhưng mà, còn chưa chờ hắn hoàn toàn buông lỏng, liền lại xuất hiện loại biến cố này.

Đại Đạo tông bên trong, quả nhiên còn ẩn giấu đi lão gia hỏa.

Trước đó Hoàng Chi Hạc cho Phương Lãng giải thích qua, Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo tông một trong những mục đích, tựa hồ chính là vì thăm dò nhìn một chút Đại Đạo tông phải chăng còn có siêu thoát tồn tại!

Mà Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, bây giờ dự định phủi mông một cái rời đi, vị này siêu thoát tồn tại, cũng là ngồi không yên, rốt cục lộ ra bộ mặt thật.

Thiên Khung phía trên, đang cùng Hoàng Chi Hạc đối chiến Triệu Trinh Sĩ chỉ cảm thấy một cỗ vẻ mừng như điên xông lên đầu.

Chưởng giáo Triệu Long sĩ không tại, hắn Triệu Trinh Sĩ muốn lưu lại Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc hai vị này Kiếm Tiên, có thể quá khó khăn.

"Cung nghênh lão tổ xuất thế!"

Triệu Trinh Sĩ mở miệng hô.

Giờ này khắc này, không chỉ là Triệu Trinh Sĩ, toàn bộ Đại Đạo tông các đệ tử đều lâm vào mờ mịt cùng trong kinh ngạc.

Bọn hắn cảm thấy một cỗ cực hạn uy nghiêm, tràn ngập cùng bao phủ giữa thiên địa.

Lão tổ?

Đại Đạo tông lão tổ?

Đối với Đại Đạo tông các đệ tử mà nói, bọn hắn theo không nghĩ tới qua, Đại Đạo tông bên trong, lại còn ẩn giấu đi lão tổ cấp bậc cường giả.

Vẻn vẹn này phóng thích mà ra linh niệm lực lượng, tựa hồ liền so Đại Đạo tông chưởng giáo Triệu Long sĩ đều muốn tới mạnh mẽ!

Đại Đạo tông bên trong thế mà còn có này cường giả số một!

Như viễn cổ Cự Long thức tỉnh khí thế bàng bạc, bao phủ qua toàn bộ thiên địa, từ Đại Đạo lăng chỗ sâu càn quét mà ra, tràn ngập cả tòa Thông Thiên sơn, tràn ngập Đại Đạo tông mỗi một cái góc, nhường mỗi một vị đệ tử đều tâm sinh kính sợ.

Mà tất cả mọi người nhìn chằm chằm khói mây dẫn đến Đại Đạo lăng chỗ sâu.

Có khả năng thấy một đạo gầy gò bóng người, không biết khi nào đứng lặng tại ngàn giai thang mây đỉnh, giống như là thần linh, quan sát nhân gian vạn vật.

Ai

Lại là một tiếng bao hàm tuế nguyệt tang thương khoan thai thở dài, trong lòng mọi người nổ tung vang lên.

"Người có khả năng đi, thế nhưng kiếm, đến lưu lại."

"Năm đó con bé kia lưu nhất kiếm, muốn rút đi Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, không cho phép, cũng không thể."

"Từ nay về sau, này kiếm thuộc về Đại Đạo tông."

Thanh âm già nua, từ Đại Đạo lăng chi bên trên truyền ra.

Triêu Tiểu Kiếm lông mày một đám, tóc mai rủ xuống hai sợi tóc tại hơi hơi nổi lơ lửng.

Trước người hắn, lơ lửng lấy thanh cương kiếm, sắc mặt nghiêm túc vô cùng, đáy mắt chỗ sâu càng tràn đầy vẻ kiêng dè.

Đại Đạo tông lão tổ, Siêu Thoát cảnh giới tồn tại!

Này chút cổ lão trong tông phái, là có hay không có Siêu Thoát cảnh giới tồn tại, ngay từ đầu Triêu Tiểu Kiếm cùng Hiên Viên Thái Hoa mấy người cũng cũng chỉ là có suy đoán thôi.

Dù sao, siêu thoát, thật sự là quá khó khăn.

Cho dù là Triêu Tiểu Kiếm, có được tinh huy phẩm chất căn cốt, Khổ Tu hơn sáu mươi năm, thế nhưng, cũng không cách nào tìm được mảy may thông hướng siêu thoát con đường!

Tu hành điểm cửu phẩm, thập phẩm vì siêu thoát.

Có thể là, toàn bộ Đại Đường thiên hạ, chân chính thực hiện siêu thoát, lại có bao nhiêu?

Chỉ có lúc trước hoành không xuất thế Đại Đường Thánh Hoàng, còn có chưởng môn sư tỷ Hiên Viên Thái Hoa, hai cái vị này siêu thoát cường giả, mới có thể che đậy thiên hạ hơn hai trăm năm.

Có thể là, Thánh Hoàng cùng Hiên Viên Thái Hoa đều từng đã đoán, Đại Đạo tông, Kế Duyên quan, Quan Phật hải, Mạch Tông chờ cổ lão trong tông môn, có lẽ cũng ẩn giấu đi Siêu Thoát cảnh giới lão già!

Mà bây giờ, cái suy đoán này. . . Thành sự thật!

Triêu Tiểu Kiếm lông mày túc thành chữ Xuyên, cái suy đoán này thành sự thật, có thể là, đối với bây giờ Đại Đường thiên hạ mà nói, lại cũng không là một tin tức tốt!

Hoặc là có thể nói, này chút lão già sở dĩ dám xuất hiện, liền là bởi vì bây giờ này Đại Đường thiên hạ thế cục!

"Kiếm chính là ta chưởng môn sư tỷ kiếm, khi nào thành ngươi Đại Đạo tông đúng không?"

"Chưởng môn sư tỷ đệ tử đến đây lấy kiếm, tự nhiên đem kiếm mang đi."

"Các ngươi Đại Đạo tông trước đó khóc hô hào cầu ta Kiếm Thục tông, phái người tới nắm này Liên Hồi kiếm cho rút, bây giờ người tới rút kiếm, có thể là ngươi Đại Đạo tông lại không cho rút, muốn chút mặt đi."

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

Này vừa nói, nhường thiên địa đều là lâm vào an tĩnh bên trong.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, trước sau như một hung hăng càn quấy.

Liên Hồi kiếm nếu bị rút ra, cái kia Triêu Tiểu Kiếm đương nhiên sẽ không lại để cho Liên Hồi kiếm trở lại Đại Đạo tông bên trong.

Trong mây, mượn nhờ hộ sơn cấm chú đại trận cùng Hoàng Chi Hạc đối chiến Triệu Trinh Sĩ lập tức giận không kềm được: "Thỉnh lão tổ ra tay!"

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ vừa hô xong, Hoàng Chi Hạc áo bào phần phật, mặt mũi nhăn nheo xếp ở giữa, nắm chặt vô số phi kiếm, hóa thành cự chùy, hướng phía cái kia Triệu Trinh Sĩ chính là đập tới.

"Cùng lão phu chiến đấu, còn dám phân tâm?"

"Nện ngươi!"

Triệu Trinh Sĩ trong lòng run lên, vội vàng điều động đại trận, tầng tầng xếp khói mây vòng bảo hộ, như cự thạch đâm đầu xuống hồ, nổ lên kinh thiên sóng cả!

Triệu Trinh Sĩ tại Vân Hải bên trong bay ngược mà ra, lôi kéo ra hẹp dài vô cùng dấu vết.

Hoàng Chi Hạc nắm chặt chuỳ sắt, đứng lặng Vân Hải, nhìn chằm chằm cái kia Đại Đạo lăng bên trong đi ra lão nhân.

"Hoàng Chi Hạc?"

Trên đỉnh núi, lão nhân nói bào bay lên, bình tĩnh nhìn Hoàng Chi Hạc.

"Năm đó gặp ngươi, mới chỉ là Đại Ngụy vương triều bên trong một cái nhóc con, đảo mắt, Đại Ngụy hủy diệt. . . Mà ngươi, đã già nua đến tận đây."

"Không siêu thoát, thế nhân như chó rơm."

Lão nhân cảm khái thở dài.

Hoàng Chi Hạc thì là nheo lại mắt, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng: "Là ngươi, Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu. . . Triệu Thái Phong!"

Bỗng nhiên, Hoàng Chi Hạc hồi tưởng lại năm đó còn lúc nhỏ, hắn tại tám hướng một trong Đại Ngụy vương triều trong hoàng cung, nhìn thấy cao nhân Triệu Thái Phong.

Tục truyền đây là một vị thần tiên nhân vật, dùng khác loại thủ đoạn trường sinh, chuyển thế trùng sinh, sống nhất thế lại nhất thế, dài đến mấy ngàn năm.

Sơ đại đạo đầu, đó là từ Đại Đạo tông sáng lập đến nay, vẫn tồn tại đến nay tồn tại!

Mà tục truyền vị này tại hai trăm năm trước, Đại Đường thống nhất tám hướng chi loạn lúc, liền hoàn toàn chết đi, vũ hóa tại thế gian, nhưng chưa từng nghĩ, vị này lại còn sống sót!

Hoàng Chi Hạc hít sâu một hơi, đối mặt vị này nhân vật trong truyền thuyết, cũng là cảm giác được áp lực cực lớn.

Siêu Thoát cảnh giới tồn tại, ngẫm lại cũng làm người ta tay run!

Thiết chùy trong tay lại lần nữa quăng lên, ở không trung nổ tung, hóa thành vô số kiếm trận.

Hoàng Chi Hạc cao giọng nói: "Triêu Tiểu Kiếm, mang Phương Lãng rời đi, lão phu thay các ngươi ngăn chặn một lát."

Đây là biện pháp duy nhất.

Siêu Thoát cảnh giới cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Theo Thánh Hoàng che đậy thiên hạ, nhất thống tám hướng cũng có thể thấy được.

Theo Thái Hoa Kiếm Tiên, dùng nữ tử thân thể, một người trấn áp hết thảy Đại Đường tông môn cũng có thể thấy được.

Hoàng Chi Hạc chỉ có thể lưu lại đoạn hậu, thậm chí, hắn cũng không có nắm chắc có thể rời đi.

Trên đỉnh núi, gió núi quét.

Lão nhân tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú cùng nhìn: "Bây giờ thiên hạ, vẫn là Đại Đường thiên hạ, Đường hoàng chí cao, nắm trong tay thiết luật, chính là thiên hạ chi chủ, lão phu không muốn ra tay, cam nguyện tiếp tục ngủ say, các ngươi giao ra kiếm, lão phu nhường các ngươi An Nhiên rời đi."

Sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong hoàn toàn chính xác hết sức kiêng kị vị kia Đường hoàng, cùng với vị kia lưu lại Liên Hồi kiếm nữ Kiếm Tiên.

Hắn không muốn vạch mặt, thế nhưng, Liên Hồi kiếm tuyệt đối không thể bị lấy đi.

Hoàng Chi Hạc lại là cười ha hả!

Song chưởng đột nhiên ép xuống, sau lưng vô số phi kiếm xé rách khói mây, giống như vô tận Lưu Hỏa, từ Thiên Khung phía trên phi tốc phát tiết, giống như mưa sao băng vạch phá đêm tối!

"Ngăn lại hắn."

Trên đỉnh núi lão nhân nhàn nhạt mở miệng.

Chẳng qua là liếc qua, đối mặt Hoàng Chi Hạc chỗ chém xuống vô số sao băng phi kiếm, giống như là tại trải qua một trận không có ý nghĩa mưa xuân tắm gội giống như.

Hắn nói với Triệu Trinh Sĩ, sau đó giơ tay lên, trong nháy mắt.

Tựa hồ có một cỗ linh niệm, hình thành gió lốc bao phủ vào Triệu Trinh Sĩ thân thể, sau đó, Triệu Trinh Sĩ linh niệm bỗng nhiên sôi trào.

Triệu Trinh Sĩ cảm thụ được trên thân nổ tung khí tức, trong mắt hiện ra vẻ cuồng nhiệt.

Hắn áo bào bay lên, cuốn lên hộ sơn thuật trận, hóa thành che trời bình chướng, chặn đường tại Hoàng Chi Hạc nện xuống vô số trong phi kiếm.

Rầm rầm rầm!

Bình chướng mặt ngoài, không ngừng nổ tung, gợn sóng năng lượng không ngừng bao phủ, nhưng là bị Triệu Trinh Sĩ chặn lại.

Hoàng Chi Hạc biến sắc, hắn mơ hồ trong đó đúng là cảm nhận được Siêu Thoát cảnh giới đáng sợ cùng vĩ ngạn!

Mà một bên khác.

Triêu Tiểu Kiếm nghe được Hoàng Chi Hạc lời nói, nhìn thấy Hoàng Chi Hạc ra tay nháy mắt.

Áo trắng bay lên, mũi chân đặt lên mặt đất, trong nháy mắt, một vết nứt tự đại mà bên trong lan tràn ra, theo Đại Đạo tông đường núi một đường đi lên trên!

Mà Triêu Tiểu Kiếm khí thế cuốn theo lấy Phương Lãng, phi tốc lùi lại, giống như là hóa thành một tia trắng, trong đêm tối lôi kéo ra dấu vết.

Phương Lãng bắt lấy Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, cảm giác hô hấp đều ngưng trệ ở giống như.

Siêu Thoát cảnh giới tồn tại!

Đó là cùng sư tôn Hiên Viên Thái Hoa một cảnh giới tồn tại!

Đi

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt lãnh túc, nhấc lên Phương Lãng, liền muốn muốn tiêu xạ mà đi.

"Bản tọa nói, lưu lại kiếm, nếu chấp mê bất ngộ, vậy liền người cùng kiếm, đều lưu lại."

Trên đỉnh núi.

Sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong thản nhiên nói.

Sau đó, chầm chậm giơ bàn tay lên, xa xa nhắm ngay, tiêu xạ mà ra Triêu Tiểu Kiếm cùng Phương Lãng.

Năm ngón tay, hơi hơi câu lên.

Thoáng chốc!

Cuốn theo lên Phương Lãng, phi tốc chạy trốn Triêu Tiểu Kiếm, liền cảm thấy đất rung núi chuyển.

Dưới thân mặt đất bắt đầu phá toái, đường núi đổ sụp, vô số bùn lầy như Địa Long cuốn lên vắt ngang, giống như là cổ lão thụ mộc thân cành tại quật lấy!

Cuối cùng, trong lòng đất, đúng là sinh ra một đầu khủng bố mà to lớn bùn sắc thủ chưởng!

Triêu Tiểu Kiếm nắm lấy thanh cương kiếm, nắm kéo Phương Lãng tiêu xạ thượng thiên, tại vô tận trong bụi mù, lôi kéo ra một tia trắng.

Có thể là, đại địa nứt ra biến thành cự đại bàn tay, đúng là hướng phía Triêu Tiểu Kiếm cùng Phương Lãng chộp tới!

Một chưởng bên trong, thiên địa phản phúc!

Phảng phất dẫn động toàn bộ thiên địa lực lượng.

Đây cũng là Siêu Thoát cảnh giới cường giả!

Đại Đạo tông phía trên, các đệ tử đều là biến sắc, cực kỳ chấn động, trong rung động càng là phun trào ra một vệt kính sợ.

Lực lượng như vậy, quả thực là cao cao tại thượng thần linh!

Mười năm trước, một người lật tung cả tòa Đại Đạo tông Thái Hoa Kiếm Tiên, sợ là cũng chỉ đến như thế đi!

Kinh khủng sóng khí cuồn cuộn, đại địa nứt ra, bùn đất bụi mù như Địa Long quyển vào mây trời!

Triêu Tiểu Kiếm nắm kéo Phương Lãng đang không ngừng tránh né lấy cái kia dùng vô số bùn đất hội tụ tay cầm!

Bàn tay kia năm ngón tay, phảng phất năm tòa cắm vào mây trời mỏm núi!

Mỗi một ngón tay phía trên, đều tuyên khắc lấy thuật trận, thuật trận lan tràn ra ba động kỳ dị, nhường Triêu Tiểu Kiếm vô cùng kiêng kỵ.

Phương Lãng bị Triêu Tiểu Kiếm nắm kéo, hắn nắm thật chặt Liên Hồi kiếm, gào thét gió, không ngừng thổi thổi mạnh gương mặt của hắn.

Thời khắc này tình huống vạn phần nguy cấp.

Phương Lãng chưa từng nghĩ, có Triêu Tiểu Kiếm trước tới tiếp ứng, lại còn sẽ lâm vào dạng này trong nguy cấp!

Bất quá, tại Phương Lãng gấp siết chặt kiếm thời điểm, Phương Lãng chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hốt hoảng, sau đó, tinh thần của hắn liền bị Liên Hồi kiếm sức lôi kéo lượng hấp dẫn đi.

Hắn lại bay tới kiếm khí kia trong thế giới, thấy được cái kia đóa nở rộ hoa sen, cùng với hoa sen phía trên uyển chuyển bóng người.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, luồng khí xoáy trong đan điền, một đóa hoa nở rộ mà ra, đó là kiếm ý chi hoa, chính là cảm ngộ Liên Hồi kiếm kiếm ý, chỗ hội tụ kiếm ý lực lượng.

Phương Lãng giờ phút này rất rõ ràng hắn đối mặt mối nguy.

"Không sao, ngồi xếp bằng, cảm ngộ kiếm ý."

"Gặp được sự tình đừng hốt hoảng, có sư tôn tại."

Kiếm khí trong thế giới uyển chuyển bóng người, mở miệng.

Thanh âm của nàng rất bình tĩnh, phảng phất vị kia Đại Đạo tông lão tổ xuất hiện, đã sớm tại dự liệu của nàng bên trong giống như.

Phương Lãng khẽ giật mình, nguyên bản lòng khẩn trương thần lập tức bị vuốt lên, hắn yên tĩnh trở lại, tâm hồ hơi hơi nổi lên gợn sóng.

Sau đó, hắn chỗ lĩnh hội kiếm ý lực lượng, dồn dập từ Phương Lãng thân thể bên trong tiết ra, bị cái kia uyển chuyển bóng người bóng hình xinh đẹp lấy, tại hắn trong tay hội tụ, dần dần, hóa thành một đóa nở rộ kiếm ý hoa sen.

"Thật tốt cảm thụ Thời Gian Kiếm Ý vĩ ngạn."

"Thời gian. . . Là thế gian này sức mạnh đáng sợ nhất."

Uyển chuyển bóng người lầm bầm mở miệng.

. . .

. . .

Đang nắm kéo Phương Lãng phi tốc chạy trốn Triêu Tiểu Kiếm, bỗng nhiên đã ngừng lại động tác.

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt liền nhìn ra Phương Lãng thời khắc này trạng thái biến hóa.

Tựa hồ có một cỗ đặc biệt hàm ý, theo Phương Lãng trên thân lan tràn ra, giống như là. . . Lúc trước chưởng môn sư tỷ.

Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Chưởng môn sư tỷ. . .

Triêu Tiểu Kiếm trên khóe miệng chọn, nhìn lướt qua, cái kia tự đại mà phi thăng mà lên, như năm tòa phù không na di mỏm núi, hướng phía hắn cùng Phương Lãng chộp tới tay cầm.

Hắn không trốn!

"Siêu Thoát Chi Cảnh. . . Hôm nay, ta Triêu Tiểu Kiếm liền chiến một trận chiến!"

Triêu Tiểu Kiếm cong ngón búng ra, có một thanh Tiểu Kiếm gào thét mà ra, vờn quanh tại Phương Lãng bên người, bảo vệ Phương Lãng thân hình.

Mà Triêu Tiểu Kiếm nắm chặt thanh cương kiếm, phi tốc hạ xuống.

Một kiếm trước đưa.

Triêu Tiểu Kiếm rơi vào cái kia bàn tay khổng lồ trước mặt, đưa ra nhất kiếm, thanh cương kiếm trong nháy mắt toàn bộ thân kiếm đều tràn vào bàn tay bên trong.

Sau một khắc, Triêu Tiểu Kiếm trên thân, mênh mông kiếm ý không ngừng bắn ra, chuôi kiếm chấn động, cái kia cỗ chấn động lan tràn từ toàn bộ bùn đất tay cầm!

Xoẹt một tiếng!

Triêu Tiểu Kiếm rút kiếm mà lên, luân động họa cung.

Treo ngược mà lên thanh cương kiếm phía trên, đúng là có vô số kiếm ảnh nở rộ!

Kiếm khí từ trong lòng bàn tay bắn ra, lan tràn mấy chục trượng, đem cái kia bàn tay khổng lồ, một phân thành hai!

Đại Đạo lăng trước, cái kia ngủ say 200 năm, lại thấy ánh mặt trời lão đạo nhân, ánh mắt không hề bận tâm.

Phảng phất đối với Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm cắt ra tay cầm, không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Lão nhân một tay thả lỏng phía sau, một tay chầm chậm nâng lên, bấm tay khẽ chọc.

Sau đó, cái kia bị Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm cắt thành hai nửa bùn đất tay cầm, sụp đổ ra đến, vô tận trong bụi mù, hóa thành hai đầu gầm thét thương khung khủng bố Thổ Long, Thổ Long phía trên mỗi một mảnh lân giáp đều biến vô cùng rõ ràng cùng rõ ràng!

Hai đầu Thổ Long gầm thét, hướng phía Triêu Tiểu Kiếm cắn xé mà đi.

Không gian tựa hồ cũng bị thân hình của bọn hắn lôi kéo ra vô hình vết nứt giống như.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm tạo nên, trong tay thanh cương Kiếm Nhất run rẩy, trong nháy mắt phân hoá nhị kiếm, hai tay hiện lên kiếm chỉ, đột nhiên hướng hai bên hất lên!

Hai đạo kiếm quang phi tốc tiêu xạ rủ xuống, như Phi Lưu thẳng xuống dưới thác nước.

Theo hai đạo xé tan bóng đêm kiếm quang tiêu xạ mà ra.

Đứng lặng đỉnh núi lão đạo nhân đời cũ đạo bào bay lên, năm ngón tay khẽ động, dẫn dắt Thổ Long liền muốn muốn né tránh kiếm quang.

Nhưng mà. . .

Thổ Long vừa động!

Cái kia hai đạo bay tiết kiếm quang, đúng là run lên ở giữa, dường như thoáng hiện một khoảng cách, lấp lánh về sau, trực tiếp xuất hiện tại hai đầu Thổ Long đầu trước, tràn vào trong đó!

Từ long đầu, trảm đến đuôi rồng!

Khiến cho hai đầu Thổ Long, sụp đổ!

Triêu Tiểu Kiếm trôi nổi trên không, áo trắng tung bay, hai thanh kiếm ông ngâm lấp lánh, trở về đến Triêu Tiểu Kiếm bên cạnh người, tại Triêu Tiểu Kiếm quanh thân, lấp lánh nhảy vọt, dường như tại trong không gian xuyên qua như cá bơi!

Hư hư thực thực. . . Không Gian Kiếm Ý!

Trên đỉnh núi, lão đạo nhân đôi mắt hơi hơi gợn sóng, lần thứ nhất nổi lên vẻ kinh ngạc.

Triêu Tiểu Kiếm hở ngực lộ bụng, chắp lấy tay, mang theo nhị kiếm, trôi nổi tại không.

Trong đêm tối, dường như hào quang vạn trượng!

Triêu Tiểu Kiếm mang theo mấy phần kiệt ngạo cùng bá đạo thanh âm, vang dội.

"Siêu thoát. . ."

"Chỉ đến như thế.".