Chương 142: Đồng tử sinh một cây sen 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 142: Đồng tử sinh một cây sen 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bầu trời đêm, Hắc Vân tầng tầng xếp, mang đến để cho người ta thở không nổi áp bách, giống như là tồi thành Hắc Vân, che đậy lấy cả tòa nhân gian thiên hạ.

Triêu Tiểu Kiếm quanh thân lơ lửng lấy nhị kiếm, chấp tay sau lưng, áo trắng bay lên, phóng đãng không bị trói buộc.

Một chiêu xé rách Đại Đạo tông vị kia siêu thoát cường giả thủ đoạn, lại là nhường toàn bộ thiên hạ cũng vì đó yên tĩnh giống như.

Thông Thiên sơn, bãi lớn phía trên, Đại Đạo tông mỗi một vị đệ tử đều là lâm vào rung động cùng không thể tưởng tượng nổi bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm chém vỡ hai Thổ Long.

Đúng là xé rách Siêu Thoát cảnh giới lão tổ công phạt!

Hai người này giao phong, đơn giản giống như thần tiên đánh nhau!

Trên đỉnh núi, lão nhân lại là cười nhạt một tiếng, không sợ hãi không vội.

"Dùng cửu phẩm chiến siêu thoát, tốt một cái cuồng vọng hậu sinh, thật can đảm."

Triêu Tiểu Kiếm hắn cũng không nhận ra, hai thời gian trăm năm, cũng là xưng bên trên thương hải tang điền.

Hẳn là hai trăm năm bên trong quật khởi hậu sinh.

Bất quá, đối với lão nhân mà nói, không phải Đại Đường vị kia Thánh Hoàng, cũng hoặc là năm đó vị kia nữ Kiếm Tiên đích thân đến, vấn đề cũng không lớn.

Có thể uy hiếp siêu thoát cường giả, chỉ có siêu thoát.

Muốn giết chết siêu thoát cường giả, cũng là chỉ có siêu thoát!

Chỉ có siêu thoát cường giả, mới có thể chân chính thấy được cái thế giới này chân thực, thấy thiên địa vĩ ngạn, tìm kiếm thiên địa chân lý!

Lão nhân bình tĩnh nhìn Triêu Tiểu Kiếm.

Hắn thần niệm như nước chảy chảy xuôi mà ra, khiến cho thân thể không gian chung quanh bắt đầu như gợn sóng nổi lên nếp uốn dao động.

Lão nhân giơ tay lên, một cái thuật trận trong nháy mắt thành hình.

Đột nhiên vừa nắm.

Đêm tối vùng trời, tựa hồ có một đạo Lôi Long, tại nồng hậu dày đặc trong mây đen như ẩn như hiện.

Lão nhân trên bàn tay đề, khí thế trên người đột nhiên tăng lên, giống như là sôi trào nước sôi, một vệt trời gầm thét lôi cung từ Thiên Khung đập xuống mà xuống, tại Đại Đạo tông đỉnh, nổ tung chói lọi bạch quang.

Làm ánh chớp tẫn tán, trong tay ông lão liền xuất hiện một thanh lôi cung trường mâu, tư tư ánh chớp đang nhảy nhót không ngừng.

Lão nhân ánh mắt bình tĩnh nhìn cái kia trôi nổi tại trong đêm tối phóng đãng không bị trói buộc Triêu Tiểu Kiếm.

Vặn động già nua vòng eo, đem chuôi này lôi cung trường mâu, ném bắn mà ra.

. . .

. . .

Đế Kinh, Trường An.

Một trận trong ngày mùa đông mưa to, tới đột nhiên, lốp bốp nước mưa, đập tại Trường An phố ngõ hẻm mỗi một cái góc.

Nhường thành Trường An bên ngoài sông hộ thành, sôi trào lên, từng cái gợn sóng va chạm nhau, có giọt nước dường như sôi sùng sục nhảy lên.

Trong thành Trường An.

Xe ngựa bánh xe đang không ngừng chuyển động, nghiền nát đầy đất nước mưa, tại đường phố bên trên, lôi kéo ra gợn sóng vết cắt.

Một cỗ lại một cỗ chở khách lấy đại thần trong triều xe ngựa, giống như là trăm tàu tranh lưu, hướng phía trong hoàng thành hội tụ mà đi.

Nện Chu Tước môn trước, xe ngựa dồn dập dừng lại, vải mành xốc lên.

Ăn mặc chỉnh tề quan bào đám đại thần nhận lấy phu xe đưa tới ô giấy dầu, căng ra dù, bóng loáng mặt dù gánh chịu lấy thiên địa gào thét mà xuống hạt mưa đập.

Bọn hắn dẫn theo áo bào, vội vàng đặt chân Ngự Đạo, hướng phía cung Thái Cực hành tẩu mà đi.

Cái này đến cái khác ô giấy dầu, tại trên ngự đạo, giống như là từng đoá từng đoá nở rộ trong mưa hàn mai.

Mà Thái Cực điện trước hành lang.

Lão thái giám Cao công công đứng lặng ở trước cửa, màu đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ bị phong bế gắt gao.

Cao công công nhìn trước mắt dần dần tụ đến rất nhiều quan viên, trên khuôn mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

"Cao công công, chúng ta muốn cầu kiến bệ hạ!"

"Tam hoàng tử vi phạm thánh ý, tư cách lãnh cung, tụ hợp vào Tây Vực A Tư Lạc Sơn trong đại quân, bây giờ, A Tư Lạc Sơn đại quân, rời đi Tây Vực Yêu Khuyết, đang hướng phía trong Đại Đường lục tiến quân, đây là mưu phản hình dạng!"

"A Tư Lạc Sơn đại quân khí thế hung hăng, thế như chẻ tre, càng có Tam hoàng tử tọa trấn, thế như chẻ tre, liên phá số thành, hướng phía Trường An đại quân đè xuống!"

"A Tư Lạc Sơn phát hịch văn, nói phải trả Đại Đường một mảnh thư thái, nói Thánh Hoàng xảy ra biến cố, chọc đến lòng người bàng hoàng."

"Chúng ta khẩn cầu bệ hạ hiện thân cùng thế nhân một cái thuyết pháp, trấn an thế nhân chi tâm."

. . .

Đám đại thần ngươi một lời, ta một câu.

Khiến cho cung Thái Cực trước, líu ríu ồn ào không ngớt, thanh âm thậm chí lấn át phía ngoài mưa sa tiếng oanh minh!

Mà Cao công công lại là im lặng không nói, chẳng qua là trong khuỷu tay rủ xuống lấy phất trần, đưa mắt nhìn ra xa nhìn chằm chằm trên hoàng thành không, nhìn chằm chằm mưa sa đan dệt ra rèm châu vùng trời.

Bỗng dưng, Cao công công đôi mắt co rụt lại.

Liền thấy trong bầu trời đêm màn mưa tựa hồ bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho xé nát.

Mỗi một viên hạt mưa đều tại sụp đổ, nổ thành mông lung hơi nước.

Sau đó, một cỗ to lớn cổ lão tiếng chuông đến Hoàng thành chỗ sâu vang vọng, thành Trường An bên ngoài, một tòa tòa cổ tháp đều truyền ra chuông vang.

Những cái kia líu ríu đám đại thần, bỗng dưng không ngôn ngữ.

Từng cái giống như là bị bóp lấy cổ giống như, trừng lớn mắt, từng điểm từng điểm chuyển động cổ, nhìn về phía trên hoàng thành không.

Đương

Tựa hồ có cổ lão tiếng chuông gõ vang, thanh âm kéo dài rất lâu, kéo dài ** cái hô hấp, mới là dần dần tiêu tán giữa thiên địa!

Sau đó, cái kia từ tài nguyên chiến về sau, liền yên lặng nhiều ngày thiết luật, vậy mà từ Hoàng thành chỗ sâu bay lên không.

Rất nhiều đại thần thân thể không khỏi khẽ run lên.

"Thiết luật bị dẫn động, thế gian có người xúc phạm thiết luật? Người nào?"

Có đại thần mở miệng hỏi.

"Thiết luật tiếng vang ** hô hấp, đây không phải hoàng tộc huyết mạch bị thương, mà là. . . Có chưa từng thu hoạch được thiết luật cho phép siêu thoát lực lượng hiện thế!"

Trong lúc nhất thời, từng cái đại thần đều là rùng mình, lạnh lẻo khắp cả người.

A Tư Lạc Sơn khởi binh, đại quân áp cảnh.

Bây giờ, lại có thiết luật rung chuyển, có Siêu Thoát cảnh giới cường giả xuất thế!

Tất cả những thứ này đủ loại, giống như là loạn thế tiến đến chi tượng, thái bình hơn hai trăm năm Đại Đường, tựa hồ phải có đại loạn dấu hiệu!

Cao công công ánh mắt thâm thúy, thở dài một hơi.

Quả nhiên, cung Thái Cực trước.

Có một vị ngự sử quỳ rạp trên đất, dập đầu dập đầu.

"Thiết luật giữa trời, đã hai trăm năm không từng có siêu thoát lực lượng hiện thế, thỉnh Thánh Hoàng bệ hạ mang theo thiết luật chinh phạt, trấn áp vị này vi phạm thiết luật tội nhân!"

Từng vị ngự sử dập đầu, từng vị quan viên hô to.

A Tư Lạc Sơn tản tin nhảm, truyền khắp thiên hạ, làm tin nhảm truyền càng lúc càng rộng, liền cũng là đủ để dẫn tới thiên hạ chấn động.

Cho dù là bách quan, tâm cũng bắt đầu dao động.

Bọn hắn cần Thánh Hoàng làm ra một chút cử động tới trấn an lòng của bọn hắn.

Bất quá.

Liền tại bọn hắn dồn dập quỳ sát tại đất thời điểm, có thanh âm của thái giám cao giọng truyền đến.

"Bùi nương nương, đến!"

"Ngũ công chúa, đến!"

Thanh âm bén nhọn, nhưng là che đậy qua tiếng mưa rơi cùng chư đại thần tiếng hô to.

Đám đại thần quỳ sát tại đất động tác, lập tức cứng đờ.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy một vị thân mang lộng lẫy áo bào, đầu đội mũ phượng nữ tử ung dung hoa quý hành tẩu tới.

Bên cạnh nàng, đi theo một mặt bệnh trạng, thỉnh thoảng tằng hắng một cái Ngũ công chúa, cùng với cười ngây ngô ngu dại Nhị hoàng tử.

Nữ tử lộng lẫy mà lạnh lùng, đứng lặng lấy, nhìn chăm chú lấy cái kia lơ lửng thiết luật.

Rất lâu.

Nữ tử mới là nhàn nhạt mở miệng: "Nhường Thánh Hoàng mang theo thiết luật trấn áp. . . Hắn cũng xứng."

Đám đại thần lặng ngắt như tờ, bốn phía chỉ còn lại có tiếng gió, tiếng mưa.

. . .

. . .

Hắc Vân bỗng nhiên đè xuống, cho dù là đêm tối cũng không cách nào xé rách cỗ này nặng trĩu.

Hắc Vân mang tới áp bách, vô cùng đáng sợ, để cho người ta hoàn toàn không cách nào thở nổi.

Triêu Tiểu Kiếm treo lơ lửng giữa trời, méo một chút đầu, nhìn lướt qua nơi xa nắm Liên Hồi kiếm, lơ lửng giữa không trung Phương Lãng.

Phương Lãng trên người khí tức càng ngày càng cường đại, giống như là một đầu ngủ say đáng sợ hùng sư, tại chậm rãi mở mắt ra.

Thiên Khung phía trên, Vân Hải cuồn cuộn.

Triệu Trinh Sĩ đạt được sơ đại đạo đầu thần niệm duy trì, thực lực trở nên càng mạnh mẽ và đáng sợ, một chút đã từng vô pháp tìm hiểu thấu đáo đối hộ sơn thuật trận chưởng khống chỗ khó, tại thời khắc này, đều là dung hội quán thông.

Vốn đang có thể áp chế Triệu Trinh Sĩ đánh Hoàng Chi Hạc, giờ phút này đúng là chỉ có thể cùng này Triệu Trinh Sĩ tương xứng đối kháng!

Triêu Tiểu Kiếm thu hồi tầm mắt, lông mày vẫn như cũ nhíu chặt.

Thông Thiên sơn đỉnh lão nhân vòng eo lắc một cái, sau đó, đột nhiên vung ra chuôi này hội tụ đất trời sấm chớp lôi mâu, lôi mâu rung động không gian, xé rách đêm tối!

Như một đạo xé nứt thiên địa sao băng, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Triêu Tiểu Kiếm tiêu xạ tới.

Triêu Tiểu Kiếm trôi nổi tại không, chầm chậm giơ tay lên, chậm rãi gõ xuống.

Sau đó, hai thanh kiếm giao chồng ở cùng nhau, cuối cùng bị Triêu Tiểu Kiếm nắm trong tay, đối mặt tiêu xạ mà đến lôi mâu, chậm rãi hướng phía trước đưa ra.

Kiếm cùng mâu va chạm!

Sau đó nổ tung đáng sợ năng lượng tại bốn phía phát tiết lấy.

Triêu Tiểu Kiếm thân thể trên không trung bay ngược lôi kéo ra một đầu Bạch Lãng, vắt ngang xa vài chục trượng!

"Hậu sinh, đối lực lượng, muốn trong lòng còn có kính sợ."

Trên đỉnh núi, lão đạo nhân từ từ nói.

Sau đó, lão nhân năm ngón tay nắm khép, cái kia tản mạn ra lôi đình năng lượng, như vạn tên cùng bắn, phi tốc hướng phía Triêu Tiểu Kiếm đâm xuyên tới, muốn xuyên thủng Triêu Tiểu Kiếm thân thể mỗi một cái góc.

Triêu Tiểu Kiếm phế phủ bên trong phun ra một cỗ kiếm khí, ngón tay uốn lượn khẽ chọc, chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm khẽ run lên.

Sau đó, gào thét tại thân thể của hắn chung quanh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mỗi một lần lấp lánh, liền có thể ngăn cản tiếp theo sợi lôi đình.

Triêu Tiểu Kiếm nắm chặt kiếm, trong hư không chỉ còn lại có một vệt tay áo tung bay góc áo.

Mà Triêu Tiểu Kiếm thân thể dĩ nhiên đã tan biến.

Hắn nắm kiếm, tại trong hư không chạy như điên, tại chạy nhanh!

Kiếm thường thường nâng lên, chỉ phía xa cái kia đỉnh núi lão nhân!

"Lão đạo, ta có nhất kiếm, có dám tiếp hay không?"

Triêu Tiểu Kiếm ở trong quá trình chạy trốn, cũng là phát ra cao giọng.

Lão đạo một tay thả lỏng phía sau, cười nhạt một tiếng: "Nếu không phải thiết luật lực lượng áp chế, bằng không, siêu thoát lực lượng chân chính hiện ra, ngươi này hậu sinh. . . Sợ là sớm đã chết đi."

Triêu Tiểu Kiếm nghe vậy, ánh mắt không có có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn đưa ra nhất kiếm, thân hình theo Kiếm Nhất cùng lấp lánh, liên tục lấp lánh!

Mấy cái lấp lánh về sau, liền xuất hiện ở lão đạo nhân trước mặt.

Mà một bên khác, đang cùng Hoàng Chi Hạc kịch chiến Triệu Trinh Sĩ, tại trong mây hiện thân, thấy không biết tự lượng sức mình thẳng hướng lão tổ Triệu Thái Phong Triêu Tiểu Kiếm, toát ra một vệt cười nhạo.

Sau đó, hắn nhìn về phía dưới đáy năm vị ngốc ngốc chú ý chiến đấu Đại Đạo tông trưởng lão, đôi mắt ngưng tụ, cao giọng quát: "Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Bắt Phương Lãng, bắt lại Liên Hồi kiếm!"

Theo Triệu Trinh Sĩ lời nói vang vọng.

Thiên Khung tĩnh lặng trong nháy mắt bị đánh phá!

Hoàng Chi Hạc thân hình hiển hiện, nộ lên tiếng mắng: "Không biết xấu hổ đồ chơi!"

Mà lấp lánh đến Triệu Thái Phong bên cạnh người trong phạm vi mười trượng Triêu Tiểu Kiếm cũng là sắc mặt hơi đổi.

Đang muốn quay người rời đi, trợ giúp Phương Lãng, có thể là lão đạo kia lại là cười.

Bước ra một bước, lần thứ nhất phiêu nhiên ra Đại Đạo lăng.

Đại Đạo lăng bên trong, có như ánh sao linh niệm bao phủ mà ra, như Hãn Hải, như bay tiết thẳng xuống dưới thác nước!

Oanh

Lão nhân áo bào bay lên, hai tay nâng lên, vô số linh niệm lực lượng phát tiết, dường như ngưng trệ thời gian không gian!

Triêu Tiểu Kiếm chỉ cảm thấy thân thể dường như lâm vào trong vũng bùn, căn bản không thể động đậy, Không Gian Kiếm Ý cũng là bị áp chế lại.

Phảng phất Đại Đạo núi đỉnh, có một tôn vô cùng to lớn đạo nhân pháp tướng, do linh niệm ngưng tụ mà thành, đạo nhân pháp tướng song chưởng vỗ xuống, đem Triêu Tiểu Kiếm bao trùm ở trong đó.

Triêu Tiểu Kiếm mong muốn hồi viên Phương Lãng, căn bản không có cơ hội!

. . .

. . .

Hưu hưu hưu!

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão trong nháy mắt phản ứng lại.

Bọn hắn quanh thân thuật trận hiển hiện, tiêu xạ mà lên, hướng phía cái kia lơ lửng giữa không trung, không biết đang làm cái gì Phương Lãng, rong ruổi mà đi.

Năm vị trưởng lão, một người chưởng khống một nhóm thuật trận, ngũ hành thuật trận hóa thành ngũ hành lồng giam, hướng phía Phương Lãng che đậy tới!

Phong tỏa Phương Lãng mỗi một cái góc.

Thông Thiên sơn bên trên bãi lớn quảng trường.

An Phạm, Lý Nguyên Chân chờ Đại Đạo tông đệ tử ánh mắt phức tạp vô cùng.

Nhìn xem bị năm vị trưởng lão vây quanh Phương Lãng, bọn hắn hiểu rõ, kết thúc, Phương Lãng lần này tuyệt đối là tai kiếp khó thoát.

Phương Lãng thực lực dù sao vẫn là quá yếu, chẳng qua là tam phẩm Kiếm Cương cảnh, mong muốn đối kháng năm vị thất phẩm Thiên Chú cảnh trưởng lão, căn bản không có khả năng!

Thiên tài thực sự có thể đủ vượt biên mà chiến, thế nhưng, tam phẩm chiến thất phẩm, đã không phải là vượt biên.

Cho dù là Hiên Viên Thái Hoa năm đó, cũng không thể nào làm được tam phẩm chiến thất phẩm!

Năm vị trưởng lão tập hợp lại chỗ ngưng tụ mà thành thuật trận, hướng phía Phương Lãng phong khốn tới.

Trên mặt bọn họ toát ra cười lạnh.

Lúc trước nếu không phải có Triêu Tiểu Kiếm nhúng tay, bọn hắn đã triệt để phong ấn Phương Lãng, đem kẻ này bắt.

Giờ này khắc này, Triêu Tiểu Kiếm bị lão tổ chỗ phong khốn, này Phương Lãng, kết quả sau cùng, vẫn là khó thoát phong ấn!

"Cam chịu số phận đi, tiểu gia hỏa."

Một vị trưởng lão băng lãnh mở miệng.

Đại Đạo tông Siêu Thoát cảnh giới lão tổ xuất hiện, ý vị này, Đại Đạo tông sắp nghênh đón to lớn biến đổi.

Có lẽ đem một lần nữa trở về tám hướng loạn thế thời điểm vinh quang, có thể thoát khỏi triều đình gông cùm xiềng xích, thậm chí, có thể trái lại áp chế triều đình!

Bọn hắn biết thân phận của Phương Lãng.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, Đại Đường thiên hạ khoa khảo Trạng Nguyên!

Nếu là không có lão tổ cái này lực lượng tại, bọn hắn có lẽ sẽ còn thoáng khách khí chút.

Thế nhưng, có lão tổ tại, Phương Lãng này chút thân phận trong mắt bọn hắn, đều là phù vân!

Siêu Thoát cảnh giới cường giả tọa trấn Đại Đạo tông, Đại Đạo tông quật khởi, thế không thể đỡ!

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm tòa thuật trận lượn vòng lấy, trên đó trận văn huyền bí mà thâm ảo.

Theo từng cái hướng đi, phong tỏa Phương Lãng bất luận cái gì có thể chạy thoát!

Oanh

Năm vị trưởng lão tay cầm đẩy ngang, năm cái thuật trận phiêu đãng mà ra, năng lượng trong thiên địa đều bị rút ra, bị không ngừng áp súc, lồng giam đang thu nhỏ lại, phảng phất muốn đem Phương Lãng cầm tù tại phương thốn bên trong!

Bất quá, một hồi gió mát nhè nhẹ quét tới.

Bị phong cấm tại thuật trận bên trong Phương Lãng lại là chậm rãi mở mắt ra.

Cái kia đôi mắt chỗ sâu, trong con mắt, có một đóa hoa sen đang lặng lẽ nở rộ.

Đồng tử sinh một cây sen!

Sau đó, có kiếm khí nở rộ.

Chuôi này tại Phương Lãng trong tay không ngừng run rẩy Liên Hồi kiếm, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tại Phương Lãng mở mắt ra nháy mắt.

Bình chân như vại áp chế Triêu Tiểu Kiếm Triệu Thái Phong, bỗng dưng vẻ mặt nhất biến.

Mà sợi tóc bay lên Phương Lãng, uốn lượn ngón tay, tại lơ lửng Liên Hồi kiếm bên trên nhẹ nhàng một gõ, Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, tại giờ phút này bắn ra, như Ngân Hà bay tiết.

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão con ngươi co rụt lại.

Cúi đầu xem xét, liền phát hiện dưới chân của bọn hắn có kiếm khí từng điểm từng điểm dẫn đến, dẫn đến kiếm khí xoay quanh ở giữa, hóa thành một đóa kiếm khí hoa sen!

Năm đóa kiếm khí hoa sen, trôi nổi năm vị Đại Đạo tông trưởng lão dưới chân.

Sau đó, đồng tử sinh một cây sen Phương Lãng, nâng lên thon dài năm ngón tay, năm ngón tay hơi hơi nắm khép.

Năm vị trưởng lão tiếng hét thảm vang vọng đất trời, bị theo dưới lòng bàn chân lan tràn kiếm khí chỗ quấy, thôn phệ.

Ngã xuống, thuấn sát!

Thiên địa trở nên tĩnh lặng.

Đêm, phút chốc im ắng.

Chỉ còn lại có năm đóa kiếm khí màu đỏ ngòm hoa sen như pháo hoa tại hắc ám trong bầu trời đêm nở rộ.

Phương Lãng nắm chặt Liên Hồi kiếm, nhìn phía cái kia đứng lặng đỉnh núi lão đạo Triệu Thái Phong, mỉm cười.

"Lão gia hỏa, siêu thoát đánh cửu phẩm, đánh sướng rồi a?".