Chương 143: Siêu thoát, người nào còn không phải đâu

Chương 143: Siêu thoát, người nào còn không phải đâu

Quanh quẩn giữa thiên địa thanh âm rất bình tĩnh, trong bình tĩnh mang theo mấy phần lười biếng cùng tự tin.

Đó là phát ra từ sâu trong nội tâm tự tin, một loại thân là đỉnh cấp cường giả có tuyệt đối tự tin.

Phương Lãng bản thân cũng có tự tin như vậy, thế nhưng cũng không là như thế nào mãnh liệt, bởi vì Phương Lãng còn không có chân chính trưởng thành là đủ để ngạo thị một phương cường giả.

Vì vậy, giờ này khắc này, phát ra tiếng có lẽ cũng không là Phương Lãng!

Theo Phương Lãng thanh âm đàm thoại vang vọng, theo năm vị Đại Đạo tông trưởng lão tại kiếm khí hoa sen bên trong, bị cắn giết thành mảnh vỡ, biến thành một đoàn sương máu, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng lâm vào yên tĩnh giống như chết bên trong.

Nồng đậm mùi máu tươi tựa hồ theo gió đêm quét, mà đem này chút mùi đều cho truyền vang đi qua.

Thông Thiên sơn đỉnh, Đại Đạo lăng trước đó cái vị kia lão đạo nhân, đôi mắt không khỏi hơi hơi ngưng tụ.

Năm vị thất phẩm cảnh trưởng lão, không hề có lực hoàn thủ gạt bỏ, nhẹ nhõm tựa như là gạt bỏ năm con kiến, loại rung động này cùng trùng kích, đối với Đại Đạo tông các đệ tử mà nói, đều là mãnh liệt kích thích.

Bất quá, đối với đặt chân siêu thoát lĩnh vực lão đạo nhân mà nói, này lại cũng không tính là gì, chân chính nhường lão đạo nhân Triệu Thái Phong để ý, lại là Phương Lãng giờ này khắc này biến hóa khí chất.

Cái kia cỗ khí chất, nhường Triệu Thái Phong nghĩ đến đã từng cái kia nữ oa tử.

Một kiếm nơi tay, phảng phất đủ để nhìn xuống cả tòa thiên hạ nữ tử.

Đứng lặng tại đỉnh núi lão đạo, tay áo tung bay, cường hãn linh niệm như sền sệt ao nước, khống chế được Triêu Tiểu Kiếm, nhường Triêu Tiểu Kiếm vô pháp gấp rút tiếp viện, thế nhưng, hiện tại không cần thiết.

Lão đạo nhân nhìn chằm chằm áo trắng nhanh nhẹn, nắm Liên Hồi kiếm, trong con mắt chiếu rọi ra một đóa hoa sen Phương Lãng.

Mơ hồ trong đó, phảng phất có khả năng thấy phảng phất có khả năng thấy Phương Lãng sau lưng có một đạo cầm kiếm uyển chuyển thân ảnh, cao ngạo lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

"Hiên Viên Thái Hoa."

Lão đạo nhân nỉ non.

Mặc dù hắn ngủ say mấy trăm năm, thế nhưng, năm đó Hiên Viên Thái Hoa giết đến tận Đại Đạo tông, nhất kiếm bại Triệu Long Sĩ, đem Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong thời điểm, hắn thần niệm mơ hồ lên qua gợn sóng.

Bị người nhất kiếm đâm vào tông môn Thánh địa, này vốn là một loại sỉ nhục, một lần kia, hắn suýt nữa liền muốn xuất thế, thế nhưng, thân là siêu thoát cường giả mang đến ý thức nguy cơ, khiến cho hắn cuối cùng vẫn áp chế cái kia cỗ xúc động, lựa chọn tiếp tục ngủ say.

Bởi vì hắn biết, một lần kia hắn nếu là xuất thế, có lẽ sẽ ngã xuống.

Sẽ có ngã xuống mối nguy.

Không phải Hiên Viên Thái Hoa mang cho hắn, mà là Đại Đường Đế Kinh bên trong. . . Cái kia Trương Huyền lơ lửng ở tất cả mọi người đỉnh đầu thiết luật!

Lão đạo nhân ánh mắt lấp loé không yên, lần này. . . Lại là Hiên Viên Thái Hoa liên hợp vị kia Đại Đường hoàng đế đối tính toán của hắn sao?

Siêu Thoát cảnh giới cường giả, đối với một cái vương triều mà nói, đích thật là không xác định nhân tố, bởi vì, lúc trước tám hướng chi loạn, liền là bởi vì siêu thoát cường giả duyên cớ.

Đại Đường hoàng đế nhất thống thiên hạ, tự nhiên là muốn bình định tám hướng chi loạn, nghe nói vị kia Đại Đường hoàng đế cầm trong tay thiết luật, tru diệt qua vài vị siêu thoát cường giả!

Hắn Triệu Thái Phong đều lựa chọn tránh lui, càng là dùng giả chết thái độ, ngủ say mấy trăm năm, kết quả, vị kia Đường hoàng vẫn như cũ nhìn bọn hắn chằm chằm.

Lão đạo nhân tay áo tung bay, trên mặt vẻ mặt càng lãnh khốc.

Mà thiếu niên cầm kiếm đạp không mà đi, như tuyệt thế tiên nhân phiếu miểu xuất trần.

Một bên khác, lão đạo nhân không tiếp tục lợi dùng thần niệm tới áp chế Triêu Tiểu Kiếm, vì vậy Triêu Tiểu Kiếm tránh ra khỏi trói buộc, trong đôi mắt mang theo vài phần cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Phương Lãng.

"Đây là. . . Cách không mượn chưởng môn sư tỷ lực lượng?"

"Chưởng môn sư tỷ quả nhiên tại Liên Hồi kiếm bên trong, lưu lại không thể xóa nhòa Tinh Thần Ấn Ký!"

Triêu Tiểu Kiếm khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Còn có câu nói kia, dùng siêu thoát khi dễ cửu phẩm, này cực kỳ giống chưởng môn sư tỷ vì hắn tìm lại mặt mũi cảm giác!

Cái kia cỗ quen thuộc vị, hồi trở lại đến rồi!

Xem ra Phương Lãng nói không sai, có lẽ tập hợp liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, thật sự có thể nắm chưởng môn sư tỷ theo Yêu Ma thiên hạ cho triệu hoán mà về!

"Đại Đạo tông!"

Triêu Tiểu Kiếm nắm thanh cương kiếm, trong đôi mắt tựa hồ có một đám lửa đang thiêu đốt.

Siêu Thoát cảnh giới cường giả thật là mạnh, sơ bộ tìm hiểu ra Không Gian Kiếm Ý Triêu Tiểu Kiếm, không phải lão đạo nhân Triệu Thái Phong đối thủ.

Vị này Triệu Thái Phong, có thể mượn chuyển thế trùng sinh thủ đoạn, đi ra khác loại trường sinh nói, đích thật là siêu phàm thoát tục.

Nơi xa, Vân Hải cuồn cuộn.

Triệu Trinh Sĩ cùng Hoàng Chi Hạc giao phong, cũng là không lại tiếp tục.

Hoàng Chi Hạc tại Vân Hải bên trong ngự kiếm huyền không, già nua trên mặt, cũng là hiện ra vẻ kích động, hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng thân ảnh, tràn đầy phức tạp vẻ mặt.

Trong đầu của hắn, nổi lên năm đó vị kia áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại thân ảnh.

Một vệt lưu tâm đầu thở dài, chầm chậm theo trong miệng thốt ra.

Triệu Trinh Sĩ lại là rùng mình, năm vị Đại Đạo tông trưởng lão phụng mệnh lệnh của hắn tiến đến bắt Phương Lãng, vốn cho rằng không có Hoàng Chi Hạc, không có Triêu Tiểu Kiếm bảo hộ Phương Lãng, tất nhiên sẽ bị bọn hắn dễ như trở bàn tay bắt.

Kết quả, thế mà xuất hiện bực này biến cố, năm vị thất phẩm Thiên Chú cảnh trưởng lão a, cứ như vậy mất rồi!

Triệu Trinh Sĩ trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn không ngừng, nếu là vừa rồi đi bắt Phương Lãng chính là hắn Triệu Trinh Sĩ, kết cục của hắn. . . Có phải hay không cũng sẽ như năm vị trưởng lão một dạng, bốc hơi khỏi nhân gian? !

Loại thủ đoạn này, tuyệt đối không phải Phương Lãng có khả năng có được.

Phương Lãng không quan trọng một cái tam phẩm cảnh thiếu niên lang, không có khả năng có dạng này sát phạt lực lượng.

Rõ ràng, ra tay gạt bỏ năm vị trưởng lão, hẳn là Hiên Viên Thái Hoa!

Liền là vị kia đánh bại Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long Sĩ cái vị kia nữ Kiếm Tiên!

Bất quá, giờ này khắc này Triệu Trinh Sĩ đang sợ hãi về sau, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trong đôi mắt lấp lánh qua tinh mang.

Năm đó nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa đích thân đến, đánh bại Triệu Long Sĩ, tại Đại Đạo tông trong thánh địa lưu lại một kiếm, cho Đại Đạo tông lưu lại vài chục năm đều không thể rửa sạch sỉ nhục.

Bây giờ, Hiên Viên Thái Hoa cũng không đích thân đến, chẳng lẽ còn muốn cho Đại Đạo tông lưu lại sỉ nhục sao?

Bây giờ Đại Đạo tông có thể cũng không là không có lực phản kháng chút nào, bởi vì, Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu lão tổ tông xuất thế, vị này Siêu Thoát cảnh giới đỉnh cấp cường giả xuất hiện!

Đây cũng là Đại Đạo tông lực lượng, chính là hắn Triệu Trinh Sĩ lực lượng!

Triệu Trinh Sĩ còn cũng không tin, Hiên Viên Thái Hoa chân thân cũng không từng đến đây, chẳng lẽ toàn bộ Đại Đạo tông sẽ còn bị đánh mặt? !

"Lão tổ!"

Triệu Trinh Sĩ trôi nổi tại cấm chú cấp bậc hộ sơn thuật trận bên trong, há mồm chính là phát ra một tiếng thê lương kêu gào.

"Hắn giết tông môn năm vị trưởng lão, ngàn vạn không thể để cho hắn rời đi, Hiên Viên Thái Hoa mười mấy năm trước cho Đại Đạo tông lưu lại sỉ nhục, hôm nay chẳng lẽ còn lại muốn hiện?"

"Thỉnh lão tổ ra tay, giữ hắn lại!"

Triệu Trinh Sĩ thê tiếng rống thảm, xé rách đêm tối yên tĩnh.

Như một trận bão táp, bao phủ cả tòa Thông Thiên sơn.

Hoàng Chi Hạc cùng Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi, này Triệu Trinh Sĩ thế mà còn không chịu bỏ qua!

"Liền ngươi nói nhiều!"

Triêu Tiểu Kiếm cười lạnh một tiếng, quanh thân thanh cương kiếm trong nháy mắt khẽ run, sau một khắc, phảng phất hóa thành một đạo cực hạn hắc tuyến, trong nháy mắt ở không trung vượt ngang vài trăm mét, tới gần Triệu Trinh Sĩ!

Triệu Trinh Sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhìn thấy Triêu Tiểu Kiếm ra tay với hắn nháy mắt, cũng là cảm thấy nguy cơ tử vong!

Này Triêu Tiểu Kiếm có thể là dám đối siêu thoát cường giả huy kiếm ngoan nhân a!

Thực lực cực kỳ cường đại, mà lại giết người không chớp mắt, đồ nguyên một tòa Đông Lỗ Kiếm tông, Bạch Phát kiếm ma tên, vẫn có chút có lực uy hiếp!

Triệu Trinh Sĩ thê lương quát chói tai, cuốn lên lên thuật trận, trong đêm tối cuồng phong gào thét, vô số sương trắng cuốn tới, tại Triệu Trinh Sĩ quanh thân, dường như hóa thành một mặt to lớn khói mây hồ nước giống như!

Triêu Tiểu Kiếm khuôn mặt lãnh túc, tóc trắng bay lên.

"Lão tử làm bất quá cái kia Siêu Thoát cảnh giới lão gia hỏa, còn làm không được ngươi Triệu Trinh Sĩ?"

Triêu Tiểu Kiếm đơn giản nhảy lên, thoáng chốc, thanh cương kiếm phát ra kịch liệt run rẩy, vô số kiếm khí từ thanh cương trong kiếm phát ra, sau đó lộn xộn ra một đường to lớn kiếm ảnh.

Cái kia cự kiếm vắt ngang bầu trời đêm, phảng phất có khả năng xé rách cả mảnh trời Khung giống như!

Ngang tàng nhất kiếm đánh xuống.

Cái kia che đậy tại Triệu Trinh Sĩ trước người khói mây hồ lớn bị nhất kiếm trảm thành hai nửa!

Kinh khủng gió lốc bao phủ, giống như là gạt ra đáng sợ khí lưu, hướng phía hai bên nổ vang tiết ra!

Triêu Tiểu Kiếm không làm gì được Siêu Thoát cảnh giới lão đạo Triệu Thái Phong, thế nhưng đánh một cái mượn nhờ cấm chú thuật trận mới khó khăn lắm cùng đỉnh tiêm cửu phẩm đối chiến Triệu Trinh Sĩ, vẫn là không có vấn đề gì!

Phốc phốc!

Một kiếm kia, phảng phất như kiêu dương như lửa, thả ra cực hạn sáng chói, như sao băng vạch phá đêm đen như mực không, tại chém ra đại trận hộ sơn nháy mắt, cũng là đem Triệu Trinh Sĩ linh niệm đều chém mất một chút, khiến cho Triệu Trinh Sĩ linh niệm bị thương, sắc mặt trắng bệch, ho ra máu tươi!

Triêu Tiểu Kiếm cầm kiếm ở không trung, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, Không Gian Kiếm Ý nắm giữ, nhường Triêu Tiểu Kiếm tu vi, lại lần nữa kéo lên rất nhiều.

Cho dù là xa xa Hoàng Chi Hạc, cũng là đôi mắt thít chặt, không khỏi tán thưởng.

Không hổ là tại Hiên Viên Thái Hoa sau khi rời đi, một người chèo chống nguyên một cái Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm.

Mà một bên khác, một chỗ khác chiến trường.

Lão đạo Triệu Thái Phong đứng lặng tại đỉnh núi, chấp tay sau lưng, khuôn mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Triệu Trinh Sĩ nói muốn đánh, thế nhưng Triệu Thái Phong trong lòng lại là đang do dự, tu hành đến siêu thoát không dễ dàng, chuyển thế trùng sinh, sống ra ngàn năm tuế nguyệt, càng không dễ dàng.

Sống càng dài, liền càng tiếc mệnh.

Lão đạo nhân tay áo bay lên, không để ý đến Triệu Trinh Sĩ kêu gào, mà là quay đầu, ánh mắt thâm thúy, phía sau hắn Thiên Khung, tựa hồ cũng một cặp đôi mắt chầm chậm mở ra.

Thông Thiên Nhãn!

Đây là một loại thủ đoạn thần thông, chính là Siêu Thoát cảnh giới cường giả mới có thể nắm giữ thủ đoạn!

Dưới cái liếc mắt ấy, phảng phất nhìn xuyên nghìn vạn dặm xa.

Lão đạo thấy được thành Trường An vùng trời treo nổi lên thiết luật, cái kia tờ kim xán thiết luật, phảng phất bao bọc tại kim sắc huyết dịch bên trong thiết luật.

Mơ hồ trong đó, lão đạo phảng phất tại thiết luật bên trong thấy được một đôi đối mặt đôi mắt!

Trong lòng run lên, lão đạo Triệu Thái Phong sau lưng Thông Thiên Nhãn trong nháy mắt nổ tung trừ khử.

Mà đồng tử sinh một cây sen "Phương Lãng" cầm trong tay Liên Hồi kiếm, cũng là đã ngừng lại bộ pháp.

Đạo nhân Triệu Thái Phong bỗng nhiên tại trên đỉnh núi phá lên cười.

Cười thở không ra hơi.

"Lão phu thấy được!"

"Khó trách lão phu mơ hồ biểu hiện ra siêu thoát lực lượng, có thể là cái kia tờ che đậy Đại Đường vạn dặm sơn hà thiết luật đúng là chưa từng đánh tới, lão phu trong lòng cũng chưa từng cảm nhận được vô biên mối nguy!"

Triệu Thái Phong cười nhẹ.

"Lão phu còn nhớ đến, hơn hai trăm năm trước, Đường hoàng cầm trong tay thiết luật, vắt ngang thương khung, nháy mắt vạch phá thiên địa, ở trên cao vương tọa, nhìn xuống siêu thoát, siêu thoát như phản kháng, thiết luật trấn áp chi."

"Cho dù là siêu thoát cường giả, đều sẽ bị cái kia thiết luật trấn áp máu thịt sụp đổ, thần niệm trừ khử."

"Nhưng hôm nay, giống như có cái gì không giống nhau lắm."

Triệu Thái Phong đôi mắt dần dần thâm thúy.

Nhìn chằm chằm Phương Lãng, chậm rãi mở miệng nói: "Cũng hoặc là, Đường hoàng coi là, dựa vào ngươi con bé này một sợi gửi lại tại trong kiếm thần niệm, mượn nhờ Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, liền có thể trấn áp lão phu?"

Lão đạo thanh âm không lớn, thế nhưng đến cuối cùng, lại phảng phất Lôi Công tại thiên khung phía trên gầm thét, nổ tung tại trong thiên địa mỗi một cái góc.

Sau đó, cái kia trước đó áp chế Triêu Tiểu Kiếm thần niệm, lập tức sôi trào mãnh liệt khuếch tán ra tới.

Ngừng chân tại trên đỉnh núi lão đạo, trên người khí tức bắt đầu trở nên dày nặng, như một mảnh xếp thiên địa Hắc Vân, không ngừng mà bao phủ tới!

Lão đạo trên người khí tức bình ổn mà an lành, cuồn cuộn mà rộng rãi, như sáng lạn Liệt Nhật, treo tại thiên khung.

Mơ hồ trong đó, dường như tại quang ám đan xen ở giữa, dẫn tới thiên tượng biến hóa!

Lão đạo như thang Đăng Thiên, mười bậc mà lên.

Giữa thiên địa, có gió nổi lên, gió gào thét cuồng mãnh, cát bay đá chạy, như ám khí bay tứ tung không ngừng, nhưng lại lại cực kỳ bình tĩnh, nhường lão đạo quần áo sợi tóc đều chưa từng bay lên.

Trong hư không, nhất kiếm trảm Triệu Trinh Sĩ thổ huyết Triêu Tiểu Kiếm biến sắc.

Tay cầm muôn vàn kiếm sắt hội tụ thiết chùy Hoàng Chi Hạc cũng là biến sắc.

Đó là một cỗ để bọn hắn tim đập nhanh, để bọn hắn đè nén đến khó dùng thở dốc khí thế.

Giống là một người, liền có thể phóng xuất ra cải biến thiên tượng đáng sợ khí tràng!

Triêu Tiểu Kiếm càng là gắt gao nhìn chằm chằm, giờ này khắc này Triệu Thái Phong, cùng trận đánh lúc trước hắn khí thế, hoàn toàn khác biệt, giống như là triệt để giải khai trói buộc, vô câu vô thúc, siêu thoát thế gian!

Đây cũng là. . . Siêu thoát!

Siêu thoát thiên hạ, nhất cử nhất động, đều có thể dẫn tới thiên địa vì đó biến sắc!

Phương Lãng con ngươi sinh một cây sen, lặng im đứng vững, cùng lão đạo cái kia vụt lên từ mặt đất, như quyển động thiên địa đại thế khí tức hoàn toàn khác biệt.

Giờ này khắc này Phương Lãng, bình thường tựa như là đối mặt nhấc lên dậy sóng sóng lớn một chiếc lá lục bình!

Trong thức hải.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, hắn nghếch đầu lên  có thể thấy rõ ràng phía ngoài chiến đấu.

Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn lực lượng, tại giờ này khắc này, điên cuồng tràn vào Phương Lãng trong cơ thể, giống như là hóa thành một mảnh tinh huy sương mù dày, nhường Phương Lãng thực lực đạt được trong nháy mắt tăng vọt.

Giờ này khắc này, không phải Phương Lãng tại chưởng khống kiếm, mà là chuôi này Liên Hồi kiếm tại nắm trong tay Phương Lãng.

Thế nhưng, Phương Lãng vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia mạnh mẽ, đó là muốn cùng thiên công so độ cao hào khí vạn trượng!

Đây cũng chính là Phương Lãng, nếu là đổi người bình thường, đột nhiên cảm nhận được dạng này lực lượng cường đại, sợ là đã sớm sẽ bị xung kích tâm thần ngổn ngang.

Thế nhưng Phương Lãng không giống nhau, Phương Lãng thường xuyên sử dụng mượn lực thẻ, đối với tăng vọt lực lượng, vô cùng thích ứng.

Bất quá, cái kia theo Đại Đạo lăng đỉnh đạp không mà lên, mười bậc lên trời lão đạo nhân cũng là vô cùng cường đại.

"Lãng đồ nhi, xem thật kỹ, thật tốt học."

"Cái gì gọi là Thời Gian Kiếm Ý."

Phương Lãng trong đầu, có không màng danh lợi thanh âm vang vọng.

Sau đó, trong bầu trời đêm, bị lão đạo Triệu Thái Phong siêu thoát khí tức áp chế phảng phất không thể động đậy Phương Lãng, động.

Hắn giơ lên trong tay kiếm, Liên Hồi kiếm bên trong mạnh mẽ nội tình như nước chảy điên cuồng tiết ra.

Đã thấy Phương Lãng đối treo lơ lửng giữa trời, dẫn động thiên tượng biến hóa lão đạo, xa xa ném ra nhất kiếm.

Liên Hồi kiếm tiêu xạ mà ra, Phương Lãng giơ tay lên, như ngắt hoa sen ấn, tại trên chuôi kiếm khẽ chọc!

Sau đó, Liên Hồi kiếm liền bỗng nhiên tiêu xạ mà ra!

Triệu Thái Phong treo lơ lửng giữa trời, trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi con bé này, trước sau như một càn rỡ, nếu là ngươi chân thân đích thân đến, lão phu còn kiêng kị một ít, bất quá một sợi giấu tại trong kiếm thần niệm, cũng dám càn rỡ như vậy!"

"Khinh thị siêu thoát, là muốn trả giá đắt!"

Triệu Thái Phong thần niệm bao phủ, sau đó, tại trong hư không nắm chặt một quyền.

Sau lưng, bỗng nhiên dâng lên mấy trăm cái chìm nổi thuật trận, thuật trong trận phun trào xuất lực lượng, hội tụ ở một quyền bên trong.

Giống như là vô số mũi tên lửa dâng trào, tại tiến lên lấy một quyền này.

Bắn ra đủ để đánh nát Thiên Khung lực lượng.

Ông

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt hào quang nóng rực, mấy trăm cái chìm nổi thuật trận, tạo thành cự nhân, như Thiên thần đứng lặng.

Một quyền ném ra, dường như cuốn lên sơn băng địa liệt thanh thế!

Mà trong bầu trời đêm.

Phương Lãng khẽ chọc mà ra Liên Hồi kiếm, dùng không tính hết sức tốc độ nhanh chạy như bay mà ra, cùng cái kia to lớn thuật trận tạo thành Thiên thần một quyền, xa xa đối lập.

Hai đạo kinh thế công phạt đang không ngừng tới gần, tới gần. . .

Bỗng dưng.

Một kiếm cùng quyền kia đầu va chạm.

Một cỗ giống như tràn đầy mà ra kiếm ý, từ Liên Hồi kiếm bên trong phun ra ngoài, bao phủ thương khung.

Sau đó, Triệu Thái Phong một quyền, lợi dụng đảo ngược thời gian lùi về, lùi về. . .

Sau lưng mấy trăm cái thuật trận cũng là tại nhất kiếm chém xuống ở giữa, quay lại đến nguyên bản vừa mới ngưng tụ, vận sức chờ phát động trình độ.

Thời gian quay lại đến Triệu Thái Phong ra quyền trước một khắc này.

Mà Liên Hồi kiếm, lại là tốc độ tăng vọt.

Thoáng chốc tại trong đêm tối lôi kéo ra một tia sáng trắng!

Tại lão đạo Triệu Thái Phong con ngươi thít chặt ở giữa, nắm đấm chưa vung ra thời khắc, tiêu xạ mà tới, hướng phía kỳ tâm khẩu mà đi, muốn xỏ xuyên qua trong lòng, thấu thể mà ra.

Triệu Thái Phong hóa quyền vì chưởng, cái kia vung ra một quyền, bỗng nhiên hóa thành một chưởng bắt lấy cái kia Liên Hồi kiếm sắc bén thân kiếm.

Sắc bén kiếm khí, cắt đứt Triệu Thái Phong tay cầm, máu tươi theo thân kiếm chảy xuôi mà xuống.

Mà trong hư không.

Đồng tử sinh một cây sen Phương Lãng, áo trắng phần phật, trôi nổi tại không, nhàn nhạt mở miệng.

"Siêu thoát, người nào còn không phải đâu?"

Sau đó, thon dài năm ngón tay, bỗng nhiên nắm khép.

Triệu Thái Phong nắm chặt Liên Hồi kiếm bỗng nhiên cao tốc chuyển động, róc thịt Triệu Thái Phong nắm kiếm thủ chưởng trong nháy mắt nổ tung, máu thịt bắn tung toé, biểu vung ra máu tươi, dường như một đóa tại trong bầu trời đêm nở rộ Huyết Sắc liên hoa..