Chương 144: Tính tình không tốt lắm Hiên Viên Thái Hoa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 144: Tính tình không tốt lắm Hiên Viên Thái Hoa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tại đêm tối trong bầu trời đêm nở rộ một đóa Huyết Sắc liên hoa, là như vậy lóa mắt, như vậy xinh đẹp, giống như là Trường An Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển chi dạ bay lên không nổ tung pháo hoa.

Thiên địa trong tích tắc trở nên tĩnh lặng.

Đây là một trận Siêu Thoát cảnh giới cường giả chiến đấu, một trận thăm dò tính giao phong.

Mà kết quả sau cùng, người nào đều không hề nghĩ tới, thế mà lại là dùng dạng này bẻ gãy nghiền nát, hạ màn kết thúc.

Lão đạo nhân Triệu Thái Phong thực lực hạng gì đáng sợ, vẻn vẹn là uy thế, liền đủ để dẫn tới thiên địa biến sắc.

Vị này sống ngàn năm lão nhân, là chân chính sừng sững tại đây hai tòa thiên hạ đỉnh phong chí cường giả, nhìn xuống mọi việc trên thế gian.

Nhưng mà, chính là như vậy một vị tồn tại, cũng là bị nhất kiếm giảo phát nổ nguyên một cánh tay.

Huyết Sắc liên hoa ở không trung nở rộ.

Triệu Thái Phong sợi tóc bay lên, đôi mắt thít chặt, đạo bào phía trên càng là nhiễm máu tươi.

Theo nổ tung cánh tay thịt nát bên trong, Liên Hồi kiếm khẽ run, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, đúng là không xoay tròn nữa, một cỗ kiếm ý phóng thích, đúng là quay lại đến trước đó tiêu xạ trước một giây cực tốc thời khắc, hướng phía Triệu Thái Phong tim đục đi!

Triệu Thái Phong cảm nhận được thấy lạnh cả người!

Này kiếm ý. . . Cùng Triêu Tiểu Kiếm gà mờ Không Gian Kiếm Ý có thể hoàn toàn khác biệt, đây mới thực là Siêu Thoát cảnh giới cường giả Thời Gian Kiếm Ý, có thể ảnh hưởng thời không nhất kiếm!

Muốn đem hắn đóng đinh tại trong hư không.

"Tốt một cái tàn nhẫn nha đầu!"

Triệu Thái Phong khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, thế nhưng bị giảo bạo một tay, lại là tơ không hốt hoảng chút nào.

Đối mặt vô cùng cường đại Thời Gian Kiếm Ý, Triệu Thái Phong một cái khác cánh tay tại trước người đẩy.

Hiện ra siêu thoát cường giả bản lĩnh, thuấn phát thuật trận.

Sau lưng vốn muốn muốn đẩy ra một quyền mấy trăm thuật trận, trong chốc lát tại trước người xếp.

Một kiếm trảm tại trên đó, xếp mấy trăm thuật trận dồn dập bị đính xuyên, bắn nổ!

Lão đạo Triệu Thái Phong thân thể tại trong hư không bay ngược mà ra, nguyên bản mười bậc như bước lên trời lão đạo nhân, đúng là bị nhất kiếm cho lần nữa che đậy trở về trên đỉnh núi.

Đại Đạo lăng đỉnh, cuồng phong như gạt ra sóng lớn, tại bao phủ không thôi.

Kiếm quang phá toái hư không, Liên Hồi kiếm trôi nổi tại Phương Lãng quanh thân.

Mà giữa đất trời, hoàn toàn tĩnh mịch.

Như thế nhanh chóng một trận giao phong, khí tràng mạnh mẽ, dẫn động thiên tượng biến hóa Triệu Thái Phong đúng là bị nhất kiếm áp chế!

Tất cả mọi người choáng váng, chỉ có thể kinh ngạc nhìn chăm chú lấy thương khung cùng trên đỉnh núi hai bóng người.

Triêu Tiểu Kiếm trên khuôn mặt, tràn đầy xúc động cùng vẻ sùng kính.

Lại một lần gặp được chưởng môn sư tỷ cái kia cái tuyệt thiên hạ kiếm thuật, Đại Đường đệ nhất kiếm tiên tên, có thể tuyệt không phải là hư danh.

Dù cho ngươi là siêu thoát cường giả lại như thế nào?

Như cũ trảm chi!

Dù cho chân thân chưa đến lại như thế nào?

Vẫn như cũ nhất kiếm trấn áp!

Hoàng Chi Hạc cũng là tán thưởng vô cùng, bùi ngùi mãi thôi, nữ nhân như vậy, thật chính là nhường người vì đó khuynh đảo, nữ nhân như vậy, ai có thể không ái mộ.

Liên Hồi kiếm không nhiễm mảy may máu tươi, vô thanh vô tức chạy như bay trở về đến Phương Lãng bên người, tại hắn quanh thân vờn quanh.

Phương Lãng đồng tử sinh một cây sen, sau lưng uyển chuyển hư ảnh, tựa hồ càng cao lớn cùng thần dị.

Đại Đạo tông bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia bị Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm trảm ho ra máu Triệu Trinh Sĩ, cũng là toát ra muôn vàn vẻ chấn động.

Cái này sao có thể? !

Chính mình lão tổ làm sao có thể như thế phế? !

Lão tổ thật chính là Siêu Thoát cảnh giới cường giả sao? !

Triệu Trinh Sĩ thậm chí vào giờ phút này, có chút hoài nghi cùng dao động.

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ rất nhanh liền bỏ đi này hoài nghi cùng dao động, bởi vì trở về đến trên đỉnh núi lão đạo nhân Triệu Thái Phong, cái kia đứt gãy một tay, đúng là bắt đầu không ngừng có máu thịt ngưng tụ đến, cuối cùng, hóa thành hoàn hảo một tay.

Tay cụt mọc lại!

Bực này kỳ dị thủ đoạn, đã vượt ra khỏi phàm nhân phạm trù.

Triệu Trinh Sĩ trong lòng cũng là run lên, hiện ra một vệt kính sợ, không thể nói chính mình lão tổ yếu, chỉ có thể nói là cái kia Hiên Viên Thái Hoa. . . Thật sự là quá mạnh!

"Tốt một cái nữ oa tử, bất quá tu hành 200 năm, thế mà có thể đi đến trình độ như vậy."

"Ngươi này Thời Gian Kiếm Ý nắm giữ trình độ, thậm chí đều không kém gì Yêu Ma thiên hạ, vị kia chưởng khống thời gian lực lượng Ma tộc Thần Vương!"

Triệu Thái Phong hít sâu một hơi.

Trong lòng hắn có chút kiêng kị.

Hắn cũng là biết Hiên Viên Thái Hoa bị phong kẹt ở Yêu Ma thiên hạ vô pháp trở về, muốn rút ra còn lại ba thanh kiếm mới có thể trở về về.

Hiện tại, Triệu Thái Phong trong lòng hiện ra một cỗ mãnh liệt xúc động, hắn hôm nay nhất định phải đem Liên Hồi kiếm lưu lại, nhường Hiên Viên Thái Hoa vô pháp trở về Đại Đường thiên hạ!

Triệu Thái Phong quay đầu nhìn về phía Trường An hướng đi, cái kia trương thiết luật rục rịch, có thể là cũng không cho hắn đáng sợ cảm giác nguy hiểm.

Triệu Thái Phong cũng không ngốc, mơ hồ trong đó tựa hồ hiểu rõ chút gì.

Hiên Viên Thái Hoa hung hăng như vậy ra tay, có lẽ là phải ẩn giấu chuyện gì!

"Ngươi con bé này mặc dù thiên tư yêu nghiệt, thế nhưng dù sao không phải chân thân ở đây, mong muốn trấn áp lão phu, sợ là không có bất kỳ cái gì khả năng!"

"Lão phu đáp ứng ngươi, lưu lại kiếm, thiếu niên này lang có khả năng rời đi."

"Ta Đại Đạo tông tuyệt đối sẽ không ngăn cản."

Triệu Thái Phong ngửa đầu, đầu đầy thương phát ra gió bên trong bay giương không ngừng, nhìn chằm chằm treo lơ lửng giữa trời Phương Lãng nói ra.

Đương nhiên, hắn đối thoại chính là Phương Lãng sau lưng Hiên Viên Thái Hoa.

"Ngươi giết không được lão phu, thế nhưng lão phu thừa nhận ngươi mạnh đại. . . Lưu lại kiếm đi, đây là lão phu cuối cùng nhượng bộ."

Này vừa nói.

Triêu Tiểu Kiếm, Hoàng Chi Hạc hai người cũng là hơi biến sắc mặt.

Bởi vì này Triệu Thái Phong cảm thụ qua Hiên Viên Thái Hoa nhất kiếm mạnh mẽ, nhưng như cũ lên tiếng như vậy, điều này nói rõ Triệu Thái Phong có lẽ hoàn toàn chính xác có chỗ nắm bắt.

Mà lại, hai người cũng là mơ hồ rõ ràng, chỗ này dù sao cũng là Đại Đạo tông sân nhà, có lẽ có giấu không muốn người biết nội tình.

Trong hư không.

Phương Lãng sau lưng uyển chuyển bóng người, cao cao tại thượng, quan sát Thông Thiên sơn.

Thanh âm nhàn nhạt tiếp tục quanh quẩn: "Lưu lại kiếm?"

"Ngươi lão gia hỏa này. . . Thử một chút."

Hiên Viên Thái Hoa thanh âm, thanh lệ quanh quẩn ở trong trời đêm, nhường nguyên bản hơi có chút hòa hoãn bầu không khí, lập tức lại lần nữa trở nên giương cung bạt kiếm.

Liên Hồi kiếm trôi nổi tại không, trán phóng không bờ bến hào quang, như Liệt Dương huyền không, chói mắt mà loá mắt!

Dạng này một thanh tại Đại Đạo lăng bên trong bị long đong hơn mười năm kiếm, tựa hồ vào hôm nay muốn hiển lộ tài năng giống như.

"Ngươi nha đầu này, cần gì chứ?"

"Ngươi này kiếm hấp thu Đại Đạo lăng bên trong ngàn năm Đạo Uẩn, thế nhưng, ngươi cũng là không có can đảm hôm nay toàn bộ tiêu hao hết a? Ngươi lấy ra ta tông Đạo Uẩn, tuyệt đối là có mục đích, không thể là vì cùng lão đạo liều mạng, mà hao tổn lấy hết tất cả."

"Cho nên, này kiếm lưu tại ta Đại Đạo tông, đối đãi ngươi trở về, lại đến Đại Đạo tông lấy kiếm, giới thời, lão đạo đem hai tay dâng lên, tuyệt không ngăn trở."

"Nếu là không đáp ứng, khăng khăng muốn dùng siêu thoát giết siêu thoát, ngươi nếu là thật nghĩ tru diệt lão đạo, sợ là đến chân thân đi một lần."

Lão đạo Triệu Thái Phong thản nhiên nói.

Hắn thâm thúy đôi mắt, tựa hồ nhìn thấu hết thảy, rất lâu, hắn chậm rãi đứng dậy.

Nơi xa đổ máu Triệu Trinh Sĩ chỉ cảm thấy thân thể chấn động.

Sau đó, liền cảm giác thân thể đột nhiên trống rỗng, hộ sơn cấm chú đại trận tiếp quản quyền, bị Triệu Thái Phong nắm giữ.

Toàn bộ Đại Đạo tông, xếp bằng ở bãi lớn quảng trường bên trên các đệ tử, đều là thần tâm run lên, sau đó  có thể cảm giác được trong đầu nổi lên một tôn vĩ ngạn đến cực hạn thân ảnh, giống như là ngồi cao cửu thiên thần linh.

. . .

. . .

Trong thức hải.

Phương Lãng cũng là ngưng trọng vô cùng nhìn về phía cùng hắn ngồi đối diện uyển chuyển thân ảnh.

"Sư tôn, lão đạo này cùng hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng, khó đối phó a."

Phương Lãng nói.

"Ngươi này ví von, hết sức chuẩn xác, những lão gia hỏa này liền là như thế." Hiên Viên Thái Hoa cười một tiếng.

Nhường kiếm tồn tại tại Đại Đạo tông, nàng chân thân trở về tới lấy.

Biết rất rõ ràng muốn tập hợp tam kiếm, tha phương có thể trở về, nhưng như cũ lên tiếng như vậy, Triệu Thái Phong nói rõ là không muốn giao ra Liên Hồi kiếm, không muốn để cho nàng trở về.

"Bất quá, không sao, lão đạo này không dám toàn lực bùng nổ siêu thoát tu vi, thiết luật giữa trời, hắn vẫn là muốn kiêng kị mấy phần."

"Nếu là hắn thật toàn lực hành động, hắn sẽ lo lắng Thánh Hoàng cầm thiết luật tới trấn sát hắn."

"Vậy chúng ta liều mạng với ngươi?"

Phương Lãng cắn răng.

Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh lắc đầu: "Liều cái gì liều? Liên Hồi kiếm chặn lấy Đạo Uẩn, hoàn toàn chính xác không thể tại này một trận chiến bên trong toàn bộ tiêu hao, vì vậy, đi tự nhiên là muốn đi  bất quá, lão đạo này lớn lối như thế, vi sư xem bất quá. . ."

"Muốn đi, cũng phải đâm hắn nhất kiếm."

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi líu lưỡi không thôi.

Cái này tôn. . . Giống như tính tình không tốt lắm dáng vẻ.

Bất quá, này không tốt lắm tính tình, ngược lại để cao cao tại thượng giống như tiên nhân Hiên Viên Thái Hoa nhiều hơn mấy phần khói lửa nhân gian vị, nhường Phương Lãng trong lòng kính sợ thiếu chút hứa.

"Lãng đồ nhi, Thời Gian Kiếm Ý nhưng nhìn đã hiểu?"

Hiên Viên Thái Hoa hỏi.

Phương Lãng sờ lên đầu: "Không hiểu."

Hiên Viên Thái Hoa một chút cười: "Không hiểu là được rồi."

"Bất quá ghi lại một kiếm này, chậm rãi thể ngộ, dạng này sẽ tăng cường ngươi đối Thời Gian Kiếm Ý lĩnh hội."

Phương Lãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

Toàn bộ Thông Thiên sơn chung quanh hơn mười dặm phạm vi, đều là bị sương mù dày bao phủ.

Mà lão đạo Triệu Thái Phong đứng lặng tại đỉnh núi, hắn tiếp thủ Triệu Trinh Sĩ thuật trận chưởng khống quyền, khiến cho này đại trận hộ sơn, càng thần dị.

Hắn nhìn chằm chằm lơ lửng giữa không trung Phương Lãng, khuôn mặt bên trong mang theo lạnh lùng.

Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc chạy như bay đến Phương Lãng bên cạnh người, đại trận hộ sơn phóng lên tận trời sương mù dày, lại hóa thành càng thêm dày hơn nặng khói mây tường bảo hộ, đem ba người bị khép lại tại bên trong.

"Chưởng môn sư tỷ, làm sao bây giờ?"

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt ngưng trọng, nói.

Hoàng Chi Hạc cũng là nhìn về phía Phương Lãng, nói: "Có muốn không, chúng ta lui a?"

Mà Phương Lãng cầm Liên Hồi kiếm, một cỗ thần niệm ba động, truyền âm cho Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc, hai người đôi mắt bắt đầu từ từ phát sáng lên!

Triêu Tiểu Kiếm cười ha hả: "Không hổ là chưởng môn sư tỷ, quả nhiên có bên trong mùi."

Triêu Tiểu Kiếm cảm giác mình Bạch Phát kiếm ma xưng hào mặc dù là giết ra tới, thế nhưng, nhưng đều là chưởng môn sư tỷ giáo thì tốt hơn.

Oanh

Tiếng cười to hạ xuống.

Triêu Tiểu Kiếm khẽ chọc thanh cương kiếm, phế phủ bên trong ẩn chứa một sợi kiếm khí, dâng lên mà ra, sau đó hướng phía sau lưng đại trận xé rách mà đi.

Hoàng Chi Hạc thì là quát chói tai, vô số phi kiếm hóa thành một cây đại chùy, cũng là hướng phía sau lưng đại trận ném tới.

Trên đỉnh núi, lão đạo Triệu Thái Phong trong nháy mắt rõ ràng Hiên Viên Thái Hoa quyết định, khẽ thở dài một hơi.

"Xem ra, này kiếm, này người, đều không thể phóng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Triệu Thái Phong giơ tay lên, mạnh mẽ thần niệm dường như gợn nước gợn sóng khuếch tán ra đến, hướng phía bốn phía tỏ khắp.

Sau đó. . .

Vân Hải cuồn cuộn, một cây lại một cây đảo ngược mà lên vân trụ xen lẫn hội tụ, cuối cùng, hóa thành một đầu che đậy thiên địa mây mù tay cầm.

Tay cầm mười phần to lớn, chính là toàn bộ Đại Đạo tông đại trận hộ sơn biến thành, nhìn qua mặc dù phiếu miểu, nhưng lại kiên cố sánh được sơn nhạc, uy năng cực kỳ đáng sợ!

Đêm tối tựa hồ cũng khó mà che đậy này màu trắng khói mây hào quang, tại thời khắc này, hắc ám tất cả đều rút đi, ngày đêm buông xuống giống như!

Tại Triệu Thái Phong trong tay, cái này cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn, chân chính bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

Này có thể hoàn toàn không phải Triệu Trinh Sĩ điều khiển đại trận hộ sơn chỗ có thể sánh được!

Mà vừa lúc này.

Triêu Tiểu Kiếm nguyên bản nện như điên hướng sơn môn nhất kiếm, lại là bỗng nhiên run lên.

Như bước nhảy không gian, nhảy vọt to lớn khoảng cách, thay đổi hướng đi, cuốn theo lấy đáng sợ thế công, giống như là một đạo thẳng tắp dây trắng, chém về phía đỉnh núi rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử!

Muốn dùng cái này tới trảm phá đại trận!

Ra tay lão đạo Triệu Thái Phong khẽ giật mình, Triệu Trinh Sĩ cùng rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão cũng là ngơ ngẩn!

Không trốn?

Thế mà phản công? !

Bất quá, Triệu Thái Phong sắc mặt lạnh lùng như băng.

"Ngăn trở hắn."

Này đại trận hộ sơn chính là do rất nhiều đệ tử lực lượng chuyển hóa, một khi các đệ tử gặp công phạt, trạng thái bị phá, vậy liền tương đương đại trận hộ sơn bị phá.

Mong muốn lưu lại Phương Lãng cùng Liên Hồi kiếm trên cơ bản liền không thể nào.

"Đồng loạt ra tay!"

Triệu Trinh Sĩ lại là trong lòng sợ hãi, quát chói tai lên tiếng.

Một mình hắn không dám ra tay, Triêu Tiểu Kiếm kiếm, hắn không ngăn nổi!

Mà Đại Đạo núi đỉnh, một cỗ lại một cỗ khí thế bay lên, đã thấy từng vị Đại Đạo tông các trưởng lão cùng nhau ra tay, hợp lại Triệu Trinh Sĩ, ngăn cản Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm!

Nhưng mà, Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm, lại là lấp lánh nhảy vọt.

Từ đám bọn hắn trước mắt hư không tiêu thất, giống như là chui vào không gian bên trong, vượt qua bọn hắn, rơi vào đỉnh núi trên quảng trường.

Một kiếm hướng phía ngồi xếp bằng rất nhiều đệ tử quét tới.

"Phế vật!"

Triệu Thái Phong thấy thế, sắc mặt lập tức nhất biến, nhiều người như vậy ngăn không được một cái Triêu Tiểu Kiếm!

Bất quá, Không Gian Kiếm Ý quỷ dị cùng mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác thật khó khăn làm.

Những đệ tử này chính là Đại Đạo tông căn bản, Triệu Thái Phong cũng không nguyện những đệ tử này bị thương, không chỉ là bởi vì những đệ tử này bị thương, đại trận hộ sơn sẽ bị phá.

"Lão tổ, không cần để ý tới Triêu Tiểu Kiếm, cái này người để ta chặn lại chi."

Thanh âm nhàn nhạt, từ đỉnh núi vang lên.

Triệu Thái Phong nguyên bản định ra tay cản trở động tác rất nhanh ngừng lại, khóe miệng chứa lên một vệt cười.

Hắn quay người, thao túng cái kia to lớn khói mây tay cầm, vẫn như cũ hướng phía Phương Lãng vỗ tới.

Mà Triêu Tiểu Kiếm kiếm, bỗng dưng run lên, đã thấy trước người thuật trận gợn sóng, sau đó, một cái không gian thuật trận lăng không hiển hiện, theo bên trong nhô ra một cái tay, tay kia đẩy ra, như chồng lên một tòa tường khí!

Triêu Tiểu Kiếm kiếm trảm tại trên đó, khiến cho tường khí thủng trăm ngàn lỗ, vô số khí lưu bài không tứ tán, tuy nhiên lại vô pháp quấy rầy Đại Đạo tông các đệ tử bày trận.

Thuật trong trận, một vị kỵ hạc lão nhân phiêu nhiên mà ra.

Trên mặt mang cười nhạt, nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, mà lão nhân kia cưỡi hạc bên trên, treo ba khỏa máu me đầm đìa Yêu Ma thiên hạ cường giả đầu.

"Triệu Long Sĩ!"

Triêu Tiểu Kiếm hít sâu một hơi, đôi mắt ngưng trọng mấy phần.

Triệu Long Sĩ xuất hiện, nhường Đại Đạo tông toàn viên đều là mừng rỡ.

Một bên khác, Hoàng Chi Hạc cũng là ngự kiếm bay xuống, hướng phía đỉnh núi đập xuống mà đi, hai tay hư nắm, vô số kiếm sắt trên đỉnh đầu hắn hội tụ, sau đó, hóa thành một thanh to lớn kiếm chùy, hướng phía Đại Đạo tông đỉnh núi quảng trường ném tới.

Triệu Trinh Sĩ cùng với rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão thì là bày trận đánh ra, đầy trời thuật trận hào quang bao phủ lại quảng trường, mạnh mẽ chống đỡ một chùy này!

Kinh khủng sóng khí phát tiết ra, như sóng lớn dậy sóng cuồn cuộn tứ tán.

Mà Triệu Thái Phong nắm trong tay khói mây một chưởng, hướng phía Phương Lãng vỗ tới.

Bất quá, vừa mới vỗ xuống, Phương Lãng bên người Liên Hồi kiếm chính là run lên, kiếm ý dâng lên, thời gian quay lại.

Sau đó, cái kia vỗ xuống cự chưởng, liền lại lần nữa khôi phục lại một giây trước trạng thái.

Mà Phương Lãng nắm kiếm, tại trong hư không cất bước, bộ bộ sinh liên!

Tốc độ càng lúc càng nhanh, bởi vì Liên Hồi kiếm bên trong, cái kia bàng bạc Đạo Uẩn, không ngừng huy sái mà ra, cung cấp lấy năng lượng cường đại!

Triệu Thái Phong bỗng dưng biến sắc!

Hắn không ngờ rằng, Hiên Viên Thái Hoa thế mà thật phát tiết ra Liên Hồi kiếm lấy ra Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn lực lượng, tới trảm ra một kiếm này!

Đã thấy Phương Lãng sau lưng uyển chuyển thân ảnh, song chưởng xếp, thay đổi ở giữa, Liên Hồi kiếm tiêu xạ mà ra.

Tựa hồ hóa thành trong lòng bàn tay một đạo đường.

Cắt đứt không gian!

Trong nháy mắt xuất hiện tại Triệu Thái Phong trước mặt!

Triệu Thái Phong râu tóc đều dựng, mãnh liệt uy hiếp, khiến cho hắn không lại áp chế tu vi, trên người Siêu Thoát cảnh giới khí tức, không giữ lại chút nào phóng thích.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn phóng xuất ra cỗ này Siêu Thoát cảnh giới khí tức thời điểm.

Thành Trường An.

Cung Thái Cực vùng trời.

Bỗng dưng, hiện ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng này kinh khủng giống như quán thông thiên địa khí thế, dẫn tới thiên địa biến sắc.

Thiết luật khẽ run, trên đó chậm rãi ngưng tụ ra một cây huyết sắc mũi tên, ngắm chuẩn lấy Triệu Thái Phong.

Thông Thiên sơn đỉnh.

Triệu Thái Phong muốn bùng nổ siêu thoát tu vi, bị một tiễn này nhắm chuẩn, hắn không khỏi nhớ tới hơn hai trăm năm trước, thiết luật trấn áp phía dưới, máu thịt sụp đổ siêu thoát cường giả.

Trong lúc nhất thời, một cỗ hoảng sợ tại Triệu Thái Phong trong lòng lan tràn!

Thành Trường An làm sao còn có Siêu Thoát cảnh giới tồn tại? !

Chẳng lẽ. . . Đường hoàng cũng không xảy ra chuyện? !

Mà bị trong thành Trường An thiết luật chấn nhiếp, Triệu Thái Phong động tác hơi ngưng lại.

Một cỗ kiếm khí quất vào mặt, Thời Gian Kiếm Ý như nước chảy, nhường Triệu Thái Phong ý thức còn dừng lại phía trước một khắc.

Đối Liên Hồi kiếm ngăn cản, xuất hiện một lát thời gian chênh lệch.

Sau đó, Liên Hồi kiếm như một cây đường thẳng bắn ra tới, trong nháy mắt quán xuyên Triệu Thái Phong phần bụng, lực lượng cường hãn, kéo theo lên Triệu Thái Phong thân thể, đem vị này siêu thoát cường giả, mờ mịt găm trên mặt đất.

Phương Lãng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, chấp tay hành lễ, lại lần nữa đan xen vặn một cái.

Xoẹt

Liên Hồi kiếm tự quay mà lên, đem Triệu Thái Phong phần bụng, giảo ra một cái lỗ thủng to!

Toàn bộ Đại Đạo tông đều lâm vào ngốc trệ.

Cho dù là Triệu Long Sĩ cùng Triệu Trinh Sĩ cũng là đờ đẫn nhìn tới.

Hưu

Đem Triệu Thái Phong đâm ra cái động Liên Hồi kiếm, không có tiếp tục đâm, nhói một cái liền tiêu xạ mà về.

"Thống khoái."

"Rút lui!"

Thanh lãnh thanh âm vang vọng.

Sau đó, nắm Liên Hồi kiếm Phương Lãng, mất đi lực lượng gia trì, một đầu hướng trên mặt đất cắm xuống.

Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc da mặt run run, thừa dịp Đại Đạo tông những cường giả khác lâm vào rung động cùng ngốc trệ thời điểm.

Không chút do dự, phóng lên tận trời, tiện đường nhấc lên năng lượng trừ khử đảo cắm mà xuống Phương Lãng, một bên nuốt nước miếng, một bên hướng phía Đại Đạo tông bên ngoài phi tốc bão tố bắn đi!

Trang bức liền chạy, thật kích thích!.