Chương 145: Phương Lãng kiếm, giết người kiếm

Chương 145: Phương Lãng kiếm, giết người kiếm

Trường An, đêm mưa.

Mưa sa như trụ.

Thế nhưng, thành Trường An vùng trời lại là đè nén như lơ lửng một vũng lúc nào cũng có thể sẽ ầm ầm phát tiết đập xuống hải dương.

Thiết luật đang phát tán ra hào quang, mơ hồ trong đó có người ngẩng đầu lên  có thể thấy cái kia thiết luật sau lưng lơ lửng bóng người, bóng người khôi ngô, vĩ ngạn, phảng phất nhìn xuống cả tòa thiên hạ chí cao vô thượng.

Thiết luật phía trên nổi lên huyết sắc mũi tên, chỗ tích súc năng lượng cường hãn đến đáng sợ vô cùng, mũi tên chỉ, không gian đều muốn phá tan tới giống như.

Như trời nổi giận, sau mây cất giấu hai phát lôi đều bị dẫn dắt ra hiện, nhường thế gian hắc ám bị xé nứt.

Cung Thái Cực trước, quỳ sát bách quan nhóm, thu hồi ánh mắt, trong lòng bao phủ đè nén càng ngày càng nồng nặc mấy phần, ánh mắt mơ hồ liếc nhìn cung Thái Cực bên trong, cũng càng lộ ra kính sợ.

Mưa gió quét, hơi nước quanh quẩn tại cung Thái Cực trước hành lang, phật nổi lên đứng lặng hành lang bên trong Bùi nương nương lộng lẫy quần áo.

Ngũ công chúa che miệng mũi, quần lụa mỏng cũng là bị thổi bay loạn.

Cao công công sắc mặt lãnh túc, phất trần treo ở khuỷu tay, nhìn về phía này chút ngự sử triều thần tầm mắt, lạnh lùng rất nhiều.

Cung trước, một mảnh yên lặng.

Rất lâu.

Ung dung hoa quý, có vô thượng khí chất cùng cường giả khí tức Bùi nương nương toát ra một tia cười nhạo.

Ánh mắt dường như nhìn thấu vô tận màn mưa, nhìn về phía Đại Đạo tông đỉnh núi, thấy được cái kia bị nhất kiếm đóng ở trên đỉnh núi, bị giảo ra một cái lỗ thủng to Đại Đạo tông lão tổ Triệu Thái Phong.

Cười nhạo thanh âm, vẫn như cũ quanh quẩn.

"Bản cung nói qua, có người sẽ trừng phạt hắn, bực này cẩu thả hạng người. . ."

"Chỉ đến như thế."

"Đến mức cái kia phản bội Lý Liên Thành, có người sẽ đối phó hắn, bệ hạ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Bùi phi lời nói hạ xuống, cũng không để ý tới quần thần thái độ, cứ việc nàng biết những lời này không nên do nàng tới nói, thế nhưng, hôm nay nàng vẫn là đứng ra, đè xuống trong quần thần một chút trong lòng có kế vặt hạng người.

Bùi phi sau đó liền quay người, Ngũ công chúa cùng Nhị hoàng tử theo sau lưng, tại bọn thái giám cúi đầu dẫn đường dưới, một đường tan biến tại cung khuyết ở giữa.

Mà thành Trường An vùng trời thiết luật rất nhanh bắt đầu dần dần tán đi uy năng, Đường hoàng hư ảnh, cũng là trừ khử.

Thế nhưng, lưu tại tất cả mọi người tâm trên đầu cái kia cỗ đáng sợ lực lượng, vẫn như cũ nhường mỗi người đều run rẩy run rẩy nơm nớp, hoảng hốt không thôi.

Mưa to vẫn như cũ hạ không ngừng, soạt cọ rửa lấy giữa thiên địa ô uế.

Triều thần cùng các Ngự sử đứng thẳng đứng dậy, Bùi phi lời nói, vẫn tại trong lòng của bọn hắn dập dờn, lẫn nhau cùng nhìn nhau, cuối cùng, tầm mắt đều là hội tụ đến cung Thái Cực.

Thâm thúy cung điện bên trong, phảng phất có một đôi cao cao tại thượng đôi mắt, đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Phảng phất trong thiên hạ hết thảy sự tình, đều đều ở hắn trong lòng bàn tay giống như.

Quần thần khom người chắp tay, dồn dập cáo lui.

Chu Tước môn trước, bị mưa sa cọ rửa thật lâu xe ngựa bánh xe lại lần nữa chuyển động, nghiền nát bàn đá xanh bên trên nước đọng, riêng phần mình nhanh chóng cách rời Hoàng thành.

. . .

. . .

Đại Đạo lăng trước đó.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Vừa xuất thế Siêu Thoát cảnh giới lão tổ Triệu Thái Phong, đúng là bị người nhất kiếm đóng ở đỉnh núi, càng là xoắn nát máu thịt.

Này đối với bọn hắn mà nói, là hạng gì rung động hình ảnh.

Toàn bộ Đại Đạo tông tựa hồ cũng bịt kín một tầng cô đơn bầu không khí.

Tờ mờ sáng bầu trời, nổi lên màu trắng bạc, điểm điểm tinh huy tại tan biến, vận sức chờ phát động tia nắng ban mai, dường như muốn theo đường chân trời phần cuối nhảy lên một cái, chiếu rọi toàn bộ thế gian.

Truy

Chưởng giáo Triệu Long Sĩ cũng là rất lạnh nhạt, chẳng qua là lông mày cau lại, nhìn xem nhấc lên Phương Lãng, phá không thoát đi Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc, nói.

Mà trên đỉnh núi.

Bị nhất kiếm đóng ở trên mặt đất Triệu Thái Phong cũng là mãnh liệt khí tức thức tỉnh, vô số máu thịt phi tốc hội tụ, phá toái trên lồng ngực, máu thịt nhúc nhích ở giữa, đúng là đều lấp đầy.

Dẫn đến vô số Đại Đạo tông đệ tử xôn xao không thôi.

Này loại tái sinh máu thịt thủ đoạn, đơn giản như thần tiên thủ đoạn làm cho người rung động.

Triệu Thái Phong đôi mắt lạnh lùng vô cùng, thế nhưng lạnh lùng bên trong, lại dẫn mấy phần rung động cùng sợ hãi.

Hiên Viên Thái Hoa quả quyết, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn, rõ ràng dùng Liên Hồi kiếm lấy ra Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, có thể là, lại là vì đâm hắn nhất kiếm, không tiếc bốc hơi chừng năm thành Đạo Uẩn năng lượng.

Mà lại thêm trong thành Trường An vị kia cầm trong tay thiết luật chấn nhiếp, Triệu Thái Phong cũng chỉ có thể sống sờ sờ ăn một kiếm này.

Oanh

Triệu Thái Phong hai tay cuốn lên đạo bào tay áo dài, thả lỏng phía sau.

Hắn một bước liền muốn bước ra, thế nhưng, trong đầu lại lần nữa nổi lên cái kia trương thiết luật, cùng với cái kia tôn vĩ ngạn vô cùng thân ảnh.

Muốn tiêu xạ ra Đại Đạo tông thân hình, mạnh mẽ ngừng lại.

"Nếu là đuổi theo ra đi, sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Đây là Siêu Thoát cảnh giới thần niệm, cho hắn nhắc nhở.

Triệu Thái Phong hết sức tin tưởng cái này nhắc nhở, năm đó cũng là bởi vì cái này nhắc nhở, hắn tự phong ngủ say 200 năm, tránh thoát Đại Đường Thánh Hoàng cầm trong tay thiết luật trấn sát rất nhiều siêu thoát cường giả tai ách.

Cho nên, hắn không có ý định đuổi theo ra đi.

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào Triệu Long Sĩ cùng Triệu Trinh Sĩ chờ Đại Đạo tông cường giả trên thân.

"Các ngươi đuổi theo, tu vi cao hơn tứ phẩm, cũng không cần ra tay với Phương Lãng, Phương Lãng nắm giữ Liên Hồi kiếm, Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa có Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, này chút Đạo Uẩn có thể số lượng lớn cấp cho Hiên Viên Thái Hoa con bé này cung cấp đầy đủ xuất kiếm năng lượng!"

"Thế nhưng, Hiên Viên Thái Hoa thần niệm cần Phương Lãng gặp được không thể đối kháng cường giả uy hiếp thời điểm mới có thể phát động."

"Các ngươi đi ngăn cản Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc, đến mức Phương Lãng. . . Nhường hạ tứ phẩm cảnh các đệ tử đuổi theo giết, hạ tứ phẩm cảnh đệ tử truy sát, sẽ không kích phát Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa thần niệm."

Triệu Thái Phong đạo bào bay lên, nhìn chằm chằm bổ ra đại trận hộ sơn, chạy như bay đi xa Phương Lãng ba người, nói.

"Lão đạo có dự cảm, Đại Đường thiên hạ tình thế hỗn loạn. . . Muốn bắt đầu."

Triệu Thái Phong, nhường Đại Đạo tông các cường giả hơi sững sờ.

Triệu Long Sĩ cũng là như có điều suy nghĩ, sau đó thừa hạc mà ra.

Triệu Trinh Sĩ, cùng với rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão cũng là dưới chân sinh thuật trận đồ.

Triệu Thái Phong nhìn chằm chằm đi xa Triêu Tiểu Kiếm đám người, giơ tay lên, trong nháy mắt kết thuật trận, bỗng nhiên đánh ra, thuật trong trận ẩn chứa thần niệm, thần niệm luân chuyển, thoáng chốc, to lớn thuật trận bao trùm Đại Đạo tông bên trên hết thảy tu sĩ.

Giống như di hình hoán ảnh, Đại Đạo tông cường giả, đúng là tập thể xuất hiện ở ngoài trăm dặm.

Đại Đạo tông đỉnh núi, lập tức vắng vẻ rất nhiều.

Triệu Thái Phong sắc mặt hơi hơi trắng bệch, thi triển này cấm chú cấp bậc na di thuật, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Thế nhưng, hắn không quan tâm, nếu là có thể lưu lại Liên Hồi kiếm, hết thảy đều đáng giá.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trường An hướng đi, đáy mắt thâm thúy không thôi.

Sống càng lâu, càng là tiếc mệnh, cứ việc Triệu Thái Phong mơ hồ trong đó cảm giác Trường An cái vị kia tựa hồ ra cổ quái, thế nhưng, hắn không dám đánh cược.

"Nếu là thật ra cổ quái, giấu không được quá lâu, cuối cùng sẽ có bại lộ một ngày."

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, trên thân tàn đạo bào rách rưới, tại bay phất phới.

Toàn bộ Đại Đạo lăng bên trong, đột nhiên phát lên sương mù dày, có lấm ta lấm tấm linh niệm lực lượng, như sông triều phun trào mà ra, tràn vào Triệu Thái Phong trong thân thể, khôi phục khí tức của hắn.

. . .

. . .

Triệu Long Sĩ ngồi cưỡi tại hạc trên lưng, con ngươi hơi hơi co rụt lại, đây cũng là Siêu Thoát cảnh giới cường giả thủ đoạn sao?

Chớp mắt na di trăm dặm địa phương.

Quả nhiên thần hồ kỳ kỹ!

Siêu thoát. . . Liền có thể đại tiêu dao tại thế gian, thật sự là một cái để cho người ta hâm mộ cảnh giới.

Truy

Không có khiến người khác quá mức rung động, Triệu Long Sĩ một tiếng quát nhẹ, khiến cho tất cả mọi người theo rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Tờ mờ sáng tia nắng ban mai chiếu rọi tới.

Phá vỡ đêm tối.

Treo ở lưng hạc bên trên ba cái yêu ma cường giả đầu, lay động va chạm, dường như phát ra như chuông đồng vang trầm, Triệu Long Sĩ ngẩng đầu, thấy được cái kia từ nơi xa chạy như bay tới Triêu Tiểu Kiếm, Hoàng Chi Hạc còn có bị dẫn theo Phương Lãng.

Triệu Long Sĩ làm Đại Đạo tông đương đại chưởng giáo, lúc tuổi còn trẻ cũng là tuyệt thế thiên tài, mặc dù bị Hiên Viên Thái Hoa chỗ hạ gục, thế nhưng, không thể phủ nhận, thực lực của hắn phi thường mạnh mẽ!

Triệu Long Sĩ song chưởng chồng hợp, mạnh mẽ linh niệm khuếch tán ra đến, lập tức như gợn sóng phát tiết.

Đại địa phía trên, từng sợi cây cối vụt lên từ mặt đất, hóa thành tên nỏ, bắn nhanh hướng trên không Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc ba người.

Phương Lãng giờ phút này đã nắm trong tay thân thể của mình, bị Triêu Tiểu Kiếm dẫn theo, cấp tốc chạy như bay lấy.

Thấy đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt cản trở Đại Đạo tông cường giả, sắc mặt không khỏi nhất biến.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là đôi mắt ngưng tụ, bọn hắn phá vỡ đại trận hộ sơn, chạy như bay rời đi, kết quả, Triệu Long Sĩ đám người thế mà sớm ở trước mặt bọn họ.

"Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong, am hiểu một tay 'Na di thuật ' đó là đỉnh cấp cấm chú cấp bậc thuật trận, chỉ có siêu thoát cấp bậc thuật tu mới có thể nắm giữ."

Hoàng Chi Hạc cũng là biết một chút Triệu Thái Phong nội tình, chặn lại nói ra.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm đãng ra, trùng trùng điệp điệp kiếm khí như sông lớn phát tiết, đem phóng lên tận trời tên nỏ cây cối cho trảm sụp đổ, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Một bên Hoàng Chi Hạc cũng là vô số kiếm sắt hóa đại chùy, ngang tàng luân động mà xuống.

Triệu Trinh Sĩ cùng nhiều vị Đại Đạo tông uy tín lâu năm trưởng lão ra tay, ngăn cản Hoàng Chi Hạc.

Tờ mờ sáng tia nắng ban mai hào quang, đều bị vài vị đỉnh cấp người tu hành giao thủ hào quang chỗ áp chế lu mờ ảm đạm!

Phương Lãng tại trong sóng gió phong ba sắc mặt trướng màu đỏ bừng!

Kinh khủng sóng gió, phảng phất muốn đưa hắn cho xé rách.

Liên Hồi kiếm bị hắn giấu vào trong vỏ kiếm, sư tôn Hiên Viên Thái Hoa đang thắt Triệu Thái Phong nhất kiếm về sau, liền trở nên yên lặng.

Giờ này khắc này Phương Lãng, không có Hiên Viên Thái Hoa bảo hộ, lẫn vào tại chín phẩm cấp bậc cường giả giao phong bên trong, liền như một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời muốn bị biển cả gió lốc chỗ xé nát.

Triệu Long Sĩ có thể cũng không yếu, cho dù là Triêu Tiểu Kiếm cũng là không có có thể thắng chi nắm bắt.

Cho nên, Triêu Tiểu Kiếm đối đầu Triệu Long Sĩ, cũng là muốn đánh lên mười hai phần tinh thần.

Hoàng Chi Hạc liền càng không cần phải nói, bị Triệu Trinh Sĩ mang theo một đám trưởng lão vây đánh, mong muốn thoát thân, cũng là rất khó!

"Triêu Tiểu Kiếm, nhường Phương Lãng lưu lại Liên Hồi kiếm, ngoài ra để cho Phương Lãng tại ta Đại Đạo tông sám hối mười năm, việc này liền coi như thôi."

Triệu Long Sĩ gió nhẹ mây bay, ngồi cưỡi Tiên Hạc, bồng bềnh như tiên, mở miệng nói.

"Các ngươi Đại Đạo tông đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Triêu Tiểu Kiếm mắng một câu.

"Phương Lãng chính là hiện thời khoa khảo Trạng Nguyên, Đại Đạo tông như thế hành vi, đây là muốn cùng triều đình đối nghịch?"

"Bây giờ việc này, cùng triều đình không quan hệ, không liên quan đến miếu đường, chính là Đại Đạo tông cùng Kiếm Thục tông nhị tông ở giữa mâu thuẫn, chính là đơn thuần giang hồ báo thù. . . Thánh Hoàng bệ hạ nếu là có dị nghị, lão đạo nguyện tự mình đội gai nhận tội, thế nhưng, Phương Lãng kẻ này, vẫn như cũ muốn tại Đại Đạo tông bên trong sám hối, đây là quá phong tổ sư chi ngôn."

Triệu Long Sĩ thản nhiên nói, cong ngón búng ra, chỉ trong nháy mắt, liền có thuật trận vắt ngang thiên địa, như lưới lớn hướng phía Triêu Tiểu Kiếm lưới tới.

Triêu Tiểu Kiếm lông mày nhíu chặt.

Hắn trong nháy mắt lướt đi một vệt kiếm khí, kiếm khí vờn quanh cuốn theo lấy Phương Lãng, mang theo Phương Lãng hướng phía nơi xa bão tố bắn đi.

Phương Lãng gánh vác lấy chưởng môn sư tỷ Liên Hồi kiếm, lúc khi tối hậu trọng yếu, chưởng môn sư tỷ thần niệm lại lần nữa xuất hiện, chắc chắn có thể bảo hộ Phương Lãng chạy thoát, cho nên Triêu Tiểu Kiếm cũng không quá lo lắng Phương Lãng an nguy.

Đưa tiễn Phương Lãng, Triêu Tiểu Kiếm tập trung tinh thần, quấn quanh thân thể thanh cương kiếm nương theo lấy ngâm khẽ kiếm rít, tiêu xạ hướng Triệu Long Sĩ.

Triệu Long Sĩ lại là không cứng đối cứng, tránh thoát nhất kiếm về sau, ánh mắt thâm thúy.

Hắn nghiêng ngồi tại Tiên Hạc trên lưng, thật sâu nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, cao giọng nói: "Đại Đạo tông đệ tử nghe lệnh!"

"Phương Lãng nắm giữ Liên Hồi kiếm, tu vi cao hơn tứ phẩm cảnh đệ tử không thể ra tay, để tránh kích phát trong kiếm ẩn chứa Thái Hoa Kiếm Tiên thần niệm, hạ tứ phẩm cảnh đệ tử đi tới truy sát, thế tất bắt Phương Lãng!"

Triệu Long Sĩ lời nói hạ xuống.

Dưới đáy trong rừng rậm, rất nhiều thân mặc lam bào Đại Đạo tông đệ tử dồn dập ôm quyền ứng hòa.

Vâng

An Phạm, Lý Nguyên Chân các đệ tử ánh mắt phức tạp, thế nhưng Triệu Long Sĩ mệnh lệnh phía trước, bọn hắn không có chút do dự nào, thân thể thoáng qua, hóa thành màu lam đường cong, thẳng tắp xông vào trong rừng rậm, truy đuổi Phương Lãng mà đi.

Trong hư không, Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc nghe nói Triệu Long Sĩ lời nói, không khỏi biến sắc, bọn hắn cũng là không nghĩ tới này một.

Nếu là Phương Lãng bị vây đánh, có lẽ thật sẽ bị lưu lại.

Vì vậy, hai người thế công càng kịch liệt, thế nhưng, Triệu Long Sĩ, Triệu Trinh Sĩ đám người lại là không ngạnh chiến, chỉ là đơn thuần dùng cường giả về số lượng ưu thế cản trở Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc.

. . .

. . .

Kiếm khí cuối cùng có tán đi thời điểm.

Phương Lãng như sao băng bay xuống vào trong rừng rậm, thân hình rơi vào tại chỗ, vững vàng ngừng chân.

Thế nhưng, hắn vừa xuống đất, chung quanh biển trúc liền truyền đến một hồi cuồn cuộn thanh âm.

Sau đó, Phương Lãng nhìn bốn phía, trong rừng trúc, trong rừng rậm, từng vị thân mặc lam bào Đại Đạo tông đệ tử giẫm lên lá rụng, nhẹ nhàng mà tới, hiện lên vây kín chi thế, đem Phương Lãng cho triệt để bao vây lại.

Phương Lãng nhìn lướt qua, sắc mặt ngưng tụ.

Cầm đầu là một vị tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử, mà chung quanh càng là bảy tám vị tam phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử.

Điều này hiển nhiên là một nhánh Đại Đạo tông đệ tử đội ngũ.

Phương Lãng tâm hơi hơi trầm xuống một cái, Triệu Long Sĩ cao giọng lời nói, Phương Lãng cũng là nghe được, hiểu rõ Đại Đạo tông dự định.

Muốn dùng thấp tu vi đệ tử, tới vây bắt hắn Phương Lãng.

Tại vô pháp kích hoạt Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa cái kia bôi thần niệm tình huống kiếm, Phương Lãng một thân một mình đối mặt gần ngàn vị Đại Đạo tông đệ tử, đích thật là rất khó thoát đi.

Cứ việc đều là hạ tứ phẩm cảnh đệ tử, thế nhưng hắn Phương Lãng nếu là lâm vào dây dưa, nhất định sẽ bị càng nhiều đi mà đến đệ tử chỗ vây khốn.

Hắn Phương Lãng cuối cùng chẳng qua là một người, kết quả sau cùng sẽ chỉ là bị bắt cầm!

"Phụng chưởng giáo chi mệnh, chết sống chớ luận! Chỉ cần có thể đoạt Liên Hồi kiếm!"

Vị kia đứng lặng tại trong rừng rậm tứ phẩm Pháp Vực cảnh đệ tử nói, sau đó, lấy ra một viên phù lục, bóp nát về sau, có tín hiệu bay lên không, chung quanh Đại Đạo tông đệ tử nhìn thấy phù lục tín hiệu, dồn dập đi tới.

Vị này tứ phẩm cảnh đệ tử nhìn chằm chằm Phương Lãng, mang theo vài phần nhe răng cười.

"Ngươi Phương Lãng hoàn toàn chính xác thiên phú yêu nghiệt, tại ngàn giai thang mây bên trên có thể áp chế ta rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử trèo lên đỉnh thứ nhất, thế nhưng, ngươi dù sao chẳng qua là tam phẩm cảnh, thực lực sai biệt ở chỗ này bày biện!"

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Nhưng mà, vị này Pháp Vực cảnh đệ tử vừa nói xong, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Bởi vì, bị vây quanh Phương Lãng đúng là hướng thẳng đến hắn chỗ hướng đi thân hình lao tới tới, đúng là tuyển hắn làm đột phá khẩu!

Phương Lãng tại chạy bên trong, rút kiếm ra trong hộp kiếm.

Một vệt sấm sét ầm ầm nổ vang.

Quy Nguyên kiếm hóa thành kiếm Lôi Nhất kiếm, như Lôi long đánh tới hướng chung quanh tam phẩm cảnh đệ tử, trong nháy mắt đem những cái kia kết trận đệ tử động tác cắt đứt!

Mà Phương Lãng lao xuống hướng vị kia nhe răng cười tứ phẩm cảnh đệ tử.

Một bước tầng tầng đạp xuống, sóng khí gợn sóng tứ tán ra, nhường lá rụng không ngừng khuấy động hướng bốn phía.

Hắc Diệu kiếm vu thần hi hào quang bên trong lấp lánh một phiên sau!

Phương Lãng khí thế trên người đúng là bắt đầu đều đặn nhanh ngã xuống!

Cuối cùng quay trở lại bình thường nhất kiếm, giản dị tự nhiên, chầm chậm đưa ra.

Biến dị Tự Kiếm thuật!

Dùng Phương Lãng bây giờ cửu đoạn Kiếm Cương cảnh tu vi thi triển đi ra, bình thường tứ phẩm cảnh, căn bản là không có cách ngăn cản một chút!

Vị này tứ phẩm Pháp Vực cảnh đệ tử trên khuôn mặt nhe răng cười chưa tán đi, liền phát hiện trước người linh khí tường trong nháy mắt bị nhất kiếm cho trảm bạo!

Phương Lãng hạ xuống, mặt không thay đổi xâm gần bên người người này, Hắc Diệu kiếm phá vỡ đối phương hộ thể thuật trận, chống đỡ tại hắn trên cổ.

Này vị đệ tử há mồm muốn nói cái gì.

Mà nơi xa.

An Phạm áo lam bay lên, tại nhảy ra đường chân trời trong nắng sớm, đạp lên biển trúc tới.

Thấy Phương Lãng động tác, không khỏi biến sắc, vội vàng mở miệng.

"Dừng tay!"

Phương Lãng áo trắng bay lên, nhìn về phía đạp lên biển trúc mà đến An Phạm, cùng với từng vị tại trèo lên ngàn giai thang mây thời điểm từng nhìn thấy qua Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài, sắc mặt không có quá nhiều biến hóa.

Phương Lãng nắm lấy Hắc Diệu kiếm, bỗng dưng dùng sức, kiếm cương dâng lên, rót vào vị này Đại Đạo tông đệ tử cổ.

Cột máu trùng thiên khởi.

Điểm điểm giọt máu rắc vào Phương Lãng áo trắng bên trên, bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Phương Lãng kiếm, chính là giết người kiếm.

Một khỏa tốt đẹp đầu, lượn vòng lấy bay lên, mang theo chưa cởi lại nhe răng cười lưu lại, cuối cùng tầng tầng nện xuống đất..