Chương 146: Phương công tử cho thực sự nhiều lắm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 146: Phương công tử cho thực sự nhiều lắm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Biển trúc ở giữa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Xanh biếc Thúy Trúc, tại sáng sớm gió nhẹ quét bên trong, nhộn nhạo như thanh tuyền hiện gợn sóng tiếng gầm.

Quét lên gay mũi huyết tinh, lại là phá vỡ sáng sớm yên tĩnh, hủy sáng sớm rừng trúc ở giữa không khí tươi mát.

Một khỏa tốt đẹp đầu nện xuống đất, phát ra buồn bực.

Lây dính lá khô, vị này Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử, mặc dù không tính là đỉnh cấp thiên tài, nhưng trong tương lai cũng là có cơ hội tiến vào bên trên tứ phẩm, trở thành Đại Đạo tông lực lượng trung kiên.

Nhưng mà dạng này một vị đệ tử, cũng là bị Phương Lãng trực tiếp làm gạt bỏ tại chỗ!

Biển trúc phía trên, An Phạm cùng với một chút Đại Đạo tông thiên tài tứ phẩm cảnh đệ tử, đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tại Hiên Viên Thái Hoa thần niệm bùng nổ thời điểm, Đại Đạo tông đệ tử chưa từng thương vong, nhưng mà. . . Lại là đang đuổi bắt Phương Lãng quá trình bên trong, đi là xuất hiện tứ phẩm cảnh đệ tử ngã xuống!

"Phương Lãng!"

An Phạm trong đôi mắt bạo phát ra tức giận.

Nhiều lần tại Phương Lãng trước mặt ăn quả đắng, cái này khiến trong lòng hắn có lửa giận vô hình cuồn cuộn.

Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, nhìn lướt qua truy đuổi mà đến An Phạm cùng Đại Đạo tông đệ tử, không khỏi bĩu môi, dừng tay?

Hắn há có thể dừng tay?

Đại Đạo tông cho những đệ tử này ra lệnh là cái gì?

Chết sống chớ luận, nhất định phải đem hắn Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm cho thu hồi.

Hắn Phương Lãng nếu là mềm lòng, hạ thủ lưu tình, người đó chừa cho hắn tình?

Hắn An Phạm sẽ lưu tình sao?

Phương Lãng theo lúc trước đối mặt Lâm Vân thời điểm bắt đầu, liền hiểu tu hành chi đạo nguy hiểm cùng tàn nhẫn.

Hắn sẽ không nhân từ nương tay, cũng không có tư cách nhân từ nương tay.

Đặc biệt là tại bây giờ cái này bị Đại Đạo tông truy sát thời điểm!

Lấy xuống vị này chết đi tứ phẩm cảnh đệ tử trong ngón tay phủ lấy không gian giới chỉ, Phương Lãng một cái Linh chùy ném ra, trực tiếp đập bể không gian giới chỉ phong tỏa, theo bên trong lấy ra một khối Linh tinh.

Phương Lãng trong tay trái phủ lấy màu đỏ không gian giới chỉ gợn sóng, sau đó, màu lửa đỏ Lưu Hỏa lập tức nổi lên.

Bây giờ Phương Lãng, Linh tinh đã triệt để hao hết, cho dù là Lão Phương cho hắn cung cấp Linh tinh cũng đều lúc trước đột phá quá trình bên trong tiêu hao hết.

Cho nên, bây giờ Phương Lãng, chỉ có thể thông qua đoạt cướp đối phương trong không gian giới chỉ Linh tinh.

Mà vị này tứ phẩm cảnh đệ tử, lại cũng không tính giàu có, trong giới chỉ chỉ có mười tám miếng hạ phẩm Linh tinh.

Dù sao chẳng qua là đệ tử tầm thường, không giống là An Phạm bực này Đại Đạo tông đệ tử thiên tài, vốn liếng không đủ giàu có.

Bất quá, vấn đề không lớn, này chút Linh tinh, đầy đủ duy trì Phương Lãng ngự kiếm rời đi.

"Lưu lại cho ta!"

An Phạm cùng với đạp lên biển trúc không ngừng đến gần từng vị áo lam Đại Đạo tông đệ tử, muốn rách cả mí mắt.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Lãng, khởi động phi kiếm, thuật trận xen lẫn ở giữa, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ rực xông vào mây trời, lôi kéo mở khoảng cách, hướng phía nơi xa bạo vút đi.

Phương Lãng xếp bằng ở Thiên Phỉ các Lưu Hỏa trên phi kiếm, quan sát biển trúc phía trên từng vị Đại Đạo tông đệ tử, quan sát An Phạm đám người.

Khuôn mặt bình tĩnh, giết chết một vị tứ phẩm cảnh đệ tử, Phương Lãng bây giờ nội tâm không nổi mảy may gợn sóng.

Dù sao, giết người, hắn đã không phải lần đầu tiên.

Đại Đạo tông không có điều động cao phẩm người tu hành theo đuổi bắt hắn, là bởi vì kiêng kị Phương Lãng hộp kiếm bên trong Liên Hồi kiếm, cùng với Liên Hồi kiếm bên trong cất giấu lấy một màn kia sư tôn thần niệm, thế nhưng, Phương Lãng lại là cũng vui vẻ đến như thế.

Dù sao, một khi phát động cái kia thần niệm, có thể là liền Triệu Thái Phong dạng này Siêu Thoát cảnh cường giả đều muốn bị xuyên thủng!

Bây giờ Liên Hồi kiếm còn có hơn phân nửa Đại Đạo lăng bên trong lấy ra Đạo Uẩn năng lượng, nói cách khác, còn có thể bộc phát ra đâm xuyên siêu thoát cường giả nhất kiếm lực lượng.

Cho nên, ai dám chọc? !

Phương Lãng so với mặt khác người tu hành, khác biệt duy nhất chính là nhiều thủ đoạn, vì vậy, cứ việc bị gần ngàn Đại Đạo tông đệ tử truy sát, nhưng Phương Lãng lại có loại biển rộng mặc cá bơi dễ dàng cảm giác.

Lưu Hỏa phi kiếm gió lốc phía trên, lôi kéo ra kiếm khí màu đỏ rực, trong nháy mắt lướt về phía nơi xa.

Từng vị Đại Đạo tông đệ tử rơi xuống đất.

Yên tĩnh như chết, An Phạm nhìn xem đầu thân tách rời đệ tử đã chết, không khỏi nắm lại nắm đấm.

Chung quanh tam phẩm cảnh các đệ tử đều là yên lặng, đáy mắt thậm chí hiện ra một vệt hoảng sợ, Phương Lãng. . . Quá độc ác!

Liền tứ phẩm cảnh đệ tử đều là nói giết liền giết, bọn hắn tam phẩm cảnh đệ tử như tiếp tục truy, có lẽ cũng sẽ chết.

"Truy! Tiếp tục đuổi!"

"Không muốn từng cái bên trên, gặp phải, trực tiếp quần ẩu vây kín!"

"Hắn trốn không được xa! Chuyện giang hồ, dùng giang hồ thủ đoạn đến giải quyết!"

"Mặt khác, đối lân cận thành trì tuyên bố lệnh treo giải thưởng, treo giải thưởng giang hồ khách nhóm theo đuổi giết Phương Lãng!"

"Hắn hẳn không có Linh tinh trữ bị, bằng không hắn sẽ không lựa chọn cướp đoạt Linh tinh tới khởi động phi kiếm. . ."

An Phạm lạnh nghiêm mặt.

Hắn cũng là vung ra xa hoa phi kiếm, khống chế phi kiếm phóng lên tận trời, lập tức vô số xa hoa phi kiếm xông vào mây trời, kết bè kết đội, truy đuổi Phương Lãng mà đi.

. . .

. . .

Phương Lãng xếp bằng ở trên phi kiếm, trên phi kiếm tại yên lặng thuật trận bao phủ xuống, lộ ra vô cùng an tĩnh.

Đem theo vị kia chết đi Đại Đạo tông đệ tử trong không gian giới chỉ cướp đoạt mà đến Linh tinh bình trải tại trước người, số lượng không nhiều, cũng là miễn cưỡng duy trì phi kiếm rong ruổi.

Phương Lãng nhăn đầu lông mày, hắn có thể cảm nhận được sau lưng từng vị truy đuổi mà đến Đại Đạo tông đệ tử, cầm đầu An Phạm, chuôi này xa hoa phi kiếm chạy như bay tốc độ nhanh hơn Lưu Hỏa!

Đang ở dần dần rút ngắn cùng hắn ở giữa khoảng cách, tiếp tục như vậy, không phải biện pháp.

Ngồi xếp bằng phi kiếm, mở ra năm ràng buộc trạng thái, năm đạo hư ảnh hiện lên ở bên người của hắn, Phương Lãng nếm thử tại trên phi kiếm, đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Bởi vì Phương Lãng sớm tìm hiểu Thời Gian Kiếm Ý, đột phá vào kiếm ý chẳng qua là một cái tích lũy vấn đề, đồng thời, Phương Lãng còn có được một tấm Trùng Đoạn tạp, trong thời gian ngắn Phá cảnh, cũng không phải là không có hi vọng!

Đáng tiếc, Phương Lãng rất nhanh mở mắt ra, chau mày, một vấn đề kém chút bị hắn coi nhẹ.

Dù cho có Trùng Đoạn tạp phụ trợ, mong muốn đột phá đến tứ phẩm kiếm ý cảnh, vẫn như cũ là cần Linh tức giận, mà không có Linh tinh phụ trợ, linh khí không đủ, rất dễ dàng dẫn đến đột phá thất bại.

Bây giờ tình huống hết sức nguy cấp, một khi đột phá thất bại, một khi tao ngộ vây kín chi thế, vậy đối phương sóng mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì!

Phương Lãng thần tâm khẽ động, trước mắt hệ thống bảng bắn ra.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Cửu đoạn kiếm cương (nghề nghiệp tam phẩm)

Đẳng cấp: LV7

Kinh nghiệm căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 100000 kim tệ (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×3, màu bạc ban thưởng trứng ×1

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng:

Thuật: Nghê Văn (70%)

Kiếm: Khương Linh Lung (70%) Liễu Bất Bạch (70%) Ôn Đình (70%)

Võ: Ngụy Thắng (70%)

Trống chỗ (70%)

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua hệ thống bảng, lông mày cau lại, tu hành tài chính bên trong Linh tinh lúc trước tại Đại Đạo lăng bên trong toàn bộ hao hết.

Thế nhưng, còn có kim tệ không có tiêu phí đi, nếu là tiêu phí này chút kim tệ, liền có thể thực hiện hệ thống thăng cấp, một lần nữa thu hoạch được mới Linh tinh!

Mà có hệ thống cung cấp mới Linh tinh, Phương Lãng đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh hi vọng liền tăng cường rất nhiều!

Đương nhiên, trước đó rút kiếm đạt được ban thưởng trứng, cũng là hấp dẫn Phương Lãng.

"Hệ thống, nện trứng!"

Phương Lãng không chút do dự, nói.

Dùng Phương Lãng tinh thông cấp bậc khống chế phi kiếm kỹ xảo, cứ việc đang phi kiếm phẩm chất bên trên tồn tại khác biệt, thế nhưng, An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử vẫn như cũ đừng nghĩ nhanh như vậy đuổi kịp hắn.

Cho nên, bây giờ đang phi kiếm bên trên, tạm thời xem như an toàn.

Màu bạc ban thưởng trứng nổi lên, theo Phương Lãng một cái búa nện xuống.

Lập tức hào quang bốn phía, ngũ quang thập sắc.

Sau đó, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2 】 【  Đốn Ngộ tạp ×2 】 【  Phụ Ma tạp ×2 】 【  suy yếu thẻ ×2 】."

Lại đập một cái màu bạc ban thưởng trứng, đây là Phương Lãng cho đến tận hôm nay đập cái thứ ba ban thưởng trứng.

Phương Lãng kỳ thật cũng phát hiện trong đó quy luật, mỗi một lần nện trứng, đều sẽ ra một tấm thẻ mới.

Mà lần này, không ngoài dự tính, lại ra một tấm thẻ mới, 【  suy yếu thẻ 】.

Đương nhiên, Phương Lãng vẫn là cảm giác được có chút đáng tiếc, không có ra 【  mượn lực thẻ 】 nếu là có 【  mượn lực thẻ 】 mượn lực Ôn Đình, phá cục có lẽ sẽ trở nên thoải mái hơn.

Dù sao, Ôn giáo tập có thể là mười năm tự nhất kiếm, nhất kiếm xuyên cửu phẩm ngoan nhân a!

Phương Lãng mặc dù sẽ Biến Dị Tự Kiếm Thuật, thế nhưng mượn lực Ôn Đình thi triển ra Tự Kiếm thuật, mới là chính tông nhất cùng chân chính.

"【  suy yếu thẻ 】  có thể đối chỉ định mục tiêu sử dụng, sử dụng về sau, mục tiêu chiến đấu phản ứng, toàn thể tu vi, tốc độ di chuyển, linh khí điều động các phương diện, đem thu hoạch được 50% suy yếu."

Phương Lãng nhìn chằm chằm tấm thẻ này giới thiệu, mặc dù không có 【  mượn lực thẻ 】 cường đại như vậy, thế nhưng chủ yếu là đủ ác tâm a.

Phương Lãng nếu là dùng tốt, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

"Bất quá, vì kế hoạch hôm nay, nếu là có thể nhường hệ thống thăng cấp. . . Đó là tốt nhất rồi."

Phương Lãng rơi vào trong trầm tư.

Sau lưng, An Phạm cùng với vài vị Đại Đạo tông đệ tử đã khống chế lấy phi kiếm truy đuổi tới.

Phương Lãng thu hồi thần tâm, liếc qua về sau, giơ tay lên lấy ra một viên phù lục.

Chính là trước đó sử dụng tới "Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp" thuật pháp phù lục.

Oanh

Trong nháy mắt rút khô mấy viên hạ phẩm Linh tinh bên trong linh khí, Lưu Hỏa lập tức bắn ra, hóa thành một đạo màu lửa đỏ tia sáng, xé rách Thiên Khung.

Tại An Phạm đám người kinh hãi trong ánh mắt, lôi kéo mở khoảng cách.

Mà Thiên Khung phía trên, Phương Lãng thấy được đáy toà thành tiếp theo hiện ra.

Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục trốn, mà là trực tiếp thao túng phi kiếm hướng phía tòa thành trì này rơi đi.

Hắn nghĩ tới nhường hệ thống thăng cấp biện pháp.

. . .

. . .

Lâm Giang thành, một tòa lịch sử lâu đời thành trì, bất quá thành này khoảng cách Đại Đạo tông đã có tám trăm dặm khoảng cách, Đại Đạo tông lực ảnh hưởng tuy mạnh, lại không cách nào ảnh hưởng đến tận đây.

Phương Lãng rơi vào trước thành, thu Lưu Hỏa phi kiếm về sau, trực tiếp hướng phía thành trì hành tẩu mà đi.

Binh lính thủ thành nhìn thấy áo trắng nhuốm máu Phương Lãng, lập tức cảnh giác.

"Tại hạ Phương Lãng, này giới khoa khảo tân khoa Trạng Nguyên."

Phương Lãng rút ra Quy Nguyên kiếm, đưa cho thủ thành chủ tướng.

Vị chủ tướng này chính là một vị tứ phẩm cảnh võ phu, nhãn lực phi phàm, liếc mắt liền nhìn ra Quy Nguyên kiếm chính là Thánh Hoàng ngự tứ chi kiếm, này đủ để tỏ rõ thân phận của Phương Lãng.

"Quan trạng nguyên, thỉnh."

Thủ thành chủ đem trả Phương Lãng Quy Nguyên kiếm về sau, nghiêng người cung kính nói.

Phương Lãng chắp tay, sau đó sải bước vào trong đó.

Mà tại Phương Lãng vào thành không lâu sau, Lâm Giang trước thành, lại là một đạo lại một đạo lưu quang phi tốc rớt xuống.

An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử thiên tài nhóm, truy đuổi mà tới.

"Phương Lãng thế mà lựa chọn vào thành, xem ra hắn Linh tinh quả nhiên không đủ dùng! Hắn hẳn là mong muốn vào thành mua sắm Linh tinh."

"Thế nhưng, vào thành, chẳng phải là vào trong rổ."

Có đệ tử thiên tài cười lạnh.

An Phạm cũng là ánh mắt lấp lánh, Phương Lãng như tiếp tục ngự kiếm chạy như bay, bọn họ đích xác rất khó đuổi kịp, thế nhưng, Phương Lãng lựa chọn vào thành, cái kia xác thực có mấy phần tự chui đầu vào lưới cảm giác.

Thủ thành chủ tướng thấy Đại Đạo tông đệ tử, sắc mặt cũng là không có quá nhiều biến hóa.

Thế nhưng liên tưởng đến áo trắng nhuốm máu, đi sắc thông thông Phương Lãng, đáy mắt bên trong thần thái lập tức đặc sắc không ít.

Bất quá, thân là triều đình quan viên, đối với Đại Đạo tông đệ tử cũng không có quá nhiều kính sợ  ấn lệ loại bỏ về sau, liền để bọn hắn vào thành.

Chỉ bất quá, vị chủ tướng này nhìn xem khí thế hùng hổ vào thành An Phạm đám người, hiểu rõ Lâm Giang này tòa thành nhỏ, hôm nay có lẽ muốn không yên ổn.

Phương Lãng tự nhiên biết An Phạm đám người vào thành.

Cũng rõ ràng vào thành đối với hắn mà nói, cũng không là một cái tốt quyết định, rất dễ dàng bị bao vây, cuối cùng bắt rùa trong hũ.

Thế nhưng, Phương Lãng tới thành bên trong, mục đích rất đơn giản.

Dùng tiền.

Tại Lâm Giang thành trên đường phố chính tốc độ cao tiến lên, Phương Lãng rất nhanh đã tìm được Thiên Phỉ các tại Lâm Giang thành chi nhánh.

Nhìn thấy chi nhánh thời điểm, Phương Lãng không khỏi phun ra một ngụm trọc khí, nếu là Lâm Giang thành không có Thiên Phỉ các chi nhánh, cái kia mới là thật hố.

May mà, Thiên Phỉ các cái này dùng thương nghiệp lập nghiệp tông môn, chi nhánh vô số.

Phương Lãng không có chút do dự nào, trực tiếp bước vào Thiên Phỉ các cái kia phủ lên đẹp đẽ thảm cửa tiệm bên trong.

Lâm Giang thành Thiên Phỉ các quản sự, là một vị nam tử trung niên, nhìn thấy áo trắng nhuốm máu Phương Lãng, trong đôi mắt hiện ra một vệt dị sắc.

Phương Lãng không có nhiều lời, giơ giơ lên trong tay màu đỏ không gian giới chỉ, gọi ra Lưu Hỏa phi kiếm.

Vị này quản sự liếc mắt liền nhận ra đây là Thiên Phỉ các phi kiếm, nụ cười trên mặt lập tức sốt ruột rất nhiều.

Thậm chí tự mình đi mời phân các Các chủ.

"Phương trạng nguyên!"

"Không nghĩ tới đúng là ngài đến tiểu điếm!"

Thiên Phỉ các phân các Các chủ là một vị nữ tử, lớn lên không tính xinh đẹp, nhưng lại cùng Lạc Giang thành Dư quản sự như vậy có khác trải qua thành thục nữ tử nên có phong vị.

Vị này phân các Các chủ họ Ngô, Ngô các chủ nhìn thấy Phương Lãng, trong đôi mắt lập tức lập loè dị sắc.

Thiên Phỉ các tin tức cũng không bế tắc, đối với Đại Đạo tông phát sinh hết thảy, vị này Ngô các chủ cũng là có nghe thấy, Phương Lãng vào Đại Đạo tông, rút đi Thái Hoa Kiếm Tiên lưu lại Liên Hồi kiếm sự tình, cũng đã sớm truyền ra.

Ngô các chủ chưa từng nghĩ, bị Đại Đạo tông truy sát Phương Lãng, thế mà chạy tới Lâm Giang thành Thiên Phỉ các tiểu điếm.

"Ngô các chủ, có một đơn làm ăn lớn. . . Có làm hay không?"

Phương Lãng cũng là rất bình tĩnh, cứ việc áo trắng bên trên nhuộm gay mũi huyết tinh, tuy nhiên lại vẫn như cũ không nhanh không chậm cùng Ngô các chủ đối thoại.

Ngô các chủ nghe vậy, nheo lại mắt: "Phương trạng nguyên mời nói, chúng ta Tô tông chủ nói, phàm là Phương trạng nguyên sinh ý, hết thảy bớt hai mươi phần trăm!"

"Giảm giá?"

"Bản công tử không cần giảm giá!"

Phương Lãng nghe vậy, da mặt một quất.

Giảm giá, cả nhà ngươi mới muốn đánh xếp!

Ngô các chủ cũng là hơi ngưng lại, lần thứ nhất gặp được có ưu đãi thế mà không muốn chủ, này không theo sáo lộ ra bài.

"Không biết Phương trạng nguyên muốn làm gì sinh ý?"

Phương Lãng nheo lại mắt, nhìn lướt qua Thiên Phỉ các bên ngoài vang dội tiếng bước chân.

"Lưu Hỏa phi kiếm năm nghìn kim tệ một thanh đúng không, chuẩn bị cho ta hai mươi chuôi."

Phương Lãng nói.

Rõ ràng lời nói, vang vọng tại phòng khách quý bên trong.

Lập tức khiến cho toàn bộ Thiên Phỉ các lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, đó chính là. . . Mười vạn kim tệ làm ăn lớn!

Đương nhiên, đối với Thiên Phỉ các mà nói, mười vạn kim tệ cũng không tính nhiều, thế nhưng. . . Muốn hai mươi chuôi Lưu Hỏa là cái gì quỷ?

Ngươi một người mua nhiều như vậy phi kiếm làm cái gì?

Còn không bằng trực tiếp mua sắm một thanh giá trị mười vạn kim tệ phi kiếm đây.

Bất quá, Ngô các chủ lại là không thèm để ý này chút, đôi mắt tinh sáng lên, cái này xác thực được xưng tụng là một đơn làm ăn lớn.

"Phương trạng nguyên, Lâm Giang thành phân các tạm thời không có có nhiều như vậy Lưu Hỏa phi kiếm, không biết ngài có phải không có thể chờ đợi một hồi?"

Ngô các chủ mặt lộ vẻ khó xử, nói.

"Cần chờ bao lâu?"

"Nửa ngày liền có thể."

"Tốt  bất quá, đến giao dịch trước, trước tiên cần phải để cho ta trả tiền."

A

Ngô các chủ cảm giác Phương Lãng giống như cùng cái khác khách quan không giống nhau lắm.

"Cái kia Ngô các chủ chuẩn bị cho ta một gian nhã gian, không bị quấy rầy cái chủng loại kia. . . Mặt khác, có chút thối cá nát tôm có thể sẽ tới phiền ta, hi vọng Ngô các chủ. . . Có thể chuẩn bị cho ta một cái thanh tịnh hoàn cảnh."

"Ngô, ta chỗ này còn có một loại phi kiếm tăng ép thuật trận có khả năng tiến hành giao dịch, nhìn một chút Ngô các chủ thành ý."

Phương Lãng phủi phủi nhuốm máu áo trắng, nói.

Ngô các chủ đôi mắt lấp lánh, nghe được bên ngoài vang dội ồn ào thanh âm, lập tức hiểu rõ Phương Lãng ý tứ.

Ban đầu nàng không nên liên lụy này việc sự tình, thế nhưng nghĩ đến Tô tông chủ nhắc nhở, cũng là hiểu rõ Phương Lãng trong miệng cái kia tăng ép thuật trận ý vị như thế nào.

Ngô các chủ không chút do dự, lựa chọn đáp ứng.

Phương Lãng rất nhanh liền cùng Ngô các chủ tiến hành giao dịch, mười vạn kim tệ trực tiếp đi vào Ngô các chủ trong không gian giới chỉ.

Ngô các chủ thì là bắn trúng năm quản sự mang Phương Lãng vào nhã gian.

Một bên khác.

Ngô các chủ chậm rãi đứng dậy, đi tới trước cửa.

Thiên Phỉ các bên ngoài.

An Phạm cùng với từng vị Đại Đạo tông đệ tử thiên tài đi mà tới.

An Phạm cất bước, nhìn xem Ngô các chủ, trên mặt mang lên nho nhã hiền hoà mỉm cười.

Nhưng mà, Ngô các chủ chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem An Phạm đám người, giơ tay lên, hướng phía trước hư đẩy.

An Phạm nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

"Thiên Phỉ các. . . Cũng là muốn nhúng tay ta Đại Đạo tông sự tình sao?"

An Phạm lông mày nhíu lên, ngữ khí lạnh dần.

"Không có cách, Phương công tử cho thực sự nhiều lắm. . ."

Ngô các chủ thở dài.

Sau đó, đột nhiên đóng lại môn hộ.

Một tiếng "Bành" tiếng vang.

Chỉ để lại ngoài cửa sắc mặt khó coi An Phạm cùng với một đám Đại Đạo tông đệ tử thiên tài..