Chương 147: Sinh ra song kiếm ý! Đột phá vào tứ phẩm!

Chương 147: Sinh ra song kiếm ý! Đột phá vào tứ phẩm!

Hắn đúng là ăn bế môn tạ khách?

An Phạm sắc mặt tái xanh, nhìn xem đóng chặt dâng lên Thiên Phỉ các môn hộ, không hiểu có một cỗ lửa giận vô hình tại trong lòng của hắn tuôn ra động.

Chung quanh hắn, từng vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài cũng là vẻ mặt khó coi.

"Chẳng qua là một Thiên Phỉ các phân các thôi. . ."

Có đệ tử tức không nhịn nổi, thấp giọng nói.

An Phạm không có mất lý trí mạnh mẽ xông tới phân các.

Coi như chẳng qua là phân các, nhưng là có thể bị Thiên Phỉ các an bài trở thành phân các Các chủ, chỉ luận về cùng tu vi, liền là bên trên tứ phẩm cảnh, nếu là mạnh mẽ xông tới, bọn hắn chưa hẳn có thể chiếm được cái gì tốt.

"Phương Lãng ra nhiều lắm. . . Vậy chúng ta liền ra càng nhiều!"

An Phạm nho nhã lễ độ lại lần nữa gõ gõ cánh cửa hộ, mở miệng nói.

Nhưng mà, trong lầu các lại truyền tới Ngô các chủ nhàn nhạt tiếng đáp lại âm: "Ngươi cấp không nổi càng nhiều."

Phương Lãng nắm giữ phi kiếm kia thuật trận, không phải An Phạm có thể cho ra tới.

Câu này trực tiếp vô cùng, như thế đâm tâm, nhường An Phạm tức thiếu chút nữa khống chế không nổi chính mình hàm dưỡng!

Đột nhiên phất tay áo, An Phạm trong đôi mắt có lửa giận đốt cháy: "Phong tỏa Thiên Phỉ các mỗi một cái góc, nhìn chằm chằm Phương Lãng, ta cũng không tin, Phương Lãng có thể cả một đời đều trốn ở Thiên Phỉ các bên trong!"

"Thiên Phỉ các có thể cả một đời đều không có mở cửa!"

An Phạm nói xong, phất tay áo quay người rời đi.

Phong tỏa Thiên Phỉ các, cái này đích xác là cái biện pháp tốt, mặc dù bọn hắn rất muốn tốc độ cao bắt Phương Lãng, thế nhưng, Phương Lãng trốn ở Thiên Phỉ các bên trong, Thiên Phỉ các mỗi một cái phân các có thể là bố trí mạnh mẽ phòng ngự thuật trận, bọn hắn một khi cường công, đưa tới hậu quả, khó mà gánh chịu.

Còn không bằng phong tỏa Thiên Phỉ các  chờ Phương Lãng xuất các thời điểm, hợp nhau tấn công.

Ngược lại Phương Lãng người tại Thiên Phỉ các là xác định sự tình, Phương Lãng trốn không thoát!

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ trước khi Giang Thành gió nổi mây phun.

Một vị lại một vị đi mà đến Đại Đạo tông đệ tử, tràn vào Lâm Giang nội thành, gần ngàn vì Đại Đạo tông đệ tử, hạ tứ phẩm đệ tử, chen chúc mà tới, khiến cho thành nhỏ bấp bênh.

Lâm Giang thành quan phủ thế đơn lực bạc, đối mặt tình huống như vậy, cũng không quản được, chỉ có thể đem tin tức truyền về Trường An.

. . .

. . .

Phương Lãng bị ngăn ở Lâm Giang thành Thiên Phỉ các bên trong tin tức, trong nháy mắt truyền ra.

Cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra.

Bây giờ, tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc tự mình đi tới Đại Đạo tông lấy Liên Hồi kiếm tin tức, đã sớm đưa tới không ít thế lực chú mục.

Mà Đại Đạo tông bên trên chỗ bùng nổ chiến đấu, cũng là đưa tới rất nhiều người quan tâm.

Rất nhiều cường giả dù chưa đích thân đến, có thể là đều xa xa lợi dụng đủ loại thủ đoạn nhìn chằm chằm Đại Đạo tông, cho nên, tại Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong lúc xuất thế, đưa tới toàn bộ thiên hạ xôn xao.

Đây chính là một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả, sừng sững tại toàn bộ Đại Đường thiên hạ đỉnh phong tồn tại, mà dạng này một vị tồn tại, lại là không thể lưu lại Phương Lãng, bởi vì Phương Lãng chỗ rút Liên Hồi kiếm bên trong, ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa một sợi thần niệm, quả thực là nhường Phương Lãng trốn.

Bây giờ Đại Đạo tông xuất động hạ tứ phẩm đệ tử truy sát Phương Lãng, đã sớm dẫn tới sóng to gió lớn, các đại tông môn đều chú ý tới.

Vì vậy, Phương Lãng bị vây chặt tại Lâm Giang thành tin tức, trước tiên truyền đến.

Một chút Nhị lưu, Tam lưu tông môn đệ tử thì là giấu trong lòng xem kịch vui tâm tình đi, một chút giang hồ khách cũng là đến đây tham gia náo nhiệt.

. . .

Cùng lúc đó.

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Có phi kiếm xé rách mây Khung, truyền vào Kiếm Thục tông bên trong.

Kiếm Thục tông cổ lão tiếng chuông lại lần nữa vang vọng mà lên, rất nhiều Kiếm Các bên trong đệ tử, không chút do dự dồn dập ngự kiếm mà ra, tại Kiếm Thục tông bãi lớn phía trên hội tụ.

Ôn Đình bưng lấy giữ ấm chén, bên hông treo tế kiếm, trên mặt có vết đao chém Quý trưởng lão sắc mặt âm trầm sát khí cuồn cuộn.

Phương Lãng vào Đại Đạo tông rút kiếm, rút kiếm ra lại là bị Đại Đạo tông đệ tử truy sát, tin tức này, truyền về Kiếm Thục tông bên trong, đưa tới sóng to gió lớn.

Kiếm Thục tông nội tình lại là không bằng Đại Đạo tông, thế nhưng đã từng cũng là thiên hạ đệ nhất tông môn, vào ngay hôm nay sóng đụng phải dạng này khi dễ, bọn hắn há có thể nhẫn hạ này một hơi.

"Đại Đạo tông khinh người quá đáng, lấn ta Kiếm Thục tông đệ tử!"

"Phương Lãng vào Đại Đạo tông rút kiếm, rút vẫn là chưởng môn chi kiếm, Đại Đạo tông đúng là muốn lưu lại Liên Hồi kiếm, đồng thời nhường Phương Lãng tại Đại Đạo tông bên trong quỳ sát sám hối!"

"Đáng giận đến cực điểm! Chúng ta Kiếm Tu, há có thể nhẫn như vậy vũ nhục! Đại Đạo tông khinh người quá đáng!"

"Nếu Đại Đạo tông xưng lần này sự kiện vì giang hồ ân oán, vậy liền dùng giang hồ ân oán phương thức đến giải quyết!"

Từng vị Kiếm Các bên trong đệ tử đều là lạnh nghiêm mặt.

Kiếm Thục tông mặc dù bây giờ tại Đại Đường thiên hạ trong tông môn xếp hạng thứ mười, thế nhưng, toàn bộ tông môn lại có chút đoàn kết, tao ngộ bực này Tử sự tình, bọn hắn cũng là trong lòng bất bình.

Phương Lãng vào qua Kiếm Thục tông, đã từng tại Thục Sơn bãi lớn phía trên múa qua kiếm, chính là Kiếm Thục tông đệ tử, vì vậy, biết được Phương Lãng bị vây chặt tại Lâm Giang thành tin tức, đại gia đều là lòng đầy căm phẫn.

Kiếm Thục tông Kiếm Các các đệ tử tại tất cả trưởng lão dẫn đầu dưới, dồn dập ngự kiếm mà ra, hướng phía Lâm Giang thành vị trí chỗ ở đi mà đi.

Có kiếm quang xé rách Vân Tiêu, như kiếm khí giang hà, bao phủ qua Vân Tiêu!

Bầy kiếm ra Thục Sơn, dẫn tới Kiếm Thục tông chung quanh thành trì cường giả kinh thán không thôi.

Không ít tin tức linh hoạt cường giả, cũng là rõ ràng này chút Kiếm Thục tông đệ tử đây là dự định đi làm cái gì.

Đại Đạo tông tuyên thành là giang hồ báo thù, cái kia Kiếm Thục tông liền dự định dùng giang hồ báo thù phương thức đến giải quyết.

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Thiên Phỉ các bên trong.

Ngô các chủ đứng lặng trong sân, nàng lông mày cau lại, đã đem tin tức truyền ra ngoài, Phương Lãng cần hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, mặc dù Ngô các chủ không biết Phương Lãng muốn làm gì.

Thế nhưng, nếu Phương Lãng ra tiền, cái kia nàng liền phải nghĩ biện pháp cho Phương Lãng kiếm đủ những hàng này.

Nàng hướng chung quanh thành trì Thiên Phỉ các điều hàng, rất nhanh liền điều tới cần có hàng hóa, hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, cũng không khó tập hợp.

Người đàn ông trung niên quản sự an tĩnh đứng ở bên cạnh, cung kính đối Ngô các chủ khom người: "Các chủ, chúng ta thật muốn vì Phương Lãng mà đắc tội Đại Đạo tông sao?"

"Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử, bây giờ đều là tụ tập tại Lâm Giang thành bên trong, đem chúng ta cửa hàng cho vòng vây con kiến chui không lọt, cho áp lực của chúng ta phi thường lớn."

Ngô các chủ lườm trung niên quản sự liếc mắt, lắc đầu: "Sợ cái gì?"

"Thiên Phỉ các tôn chỉ vẫn luôn là khách quan chí thượng, huống chi là Phương Lãng khách hàng lớn như vậy, Phương Lãng tại Thiên Phỉ các bên trong, chúng ta liền bảo đảm hắn, hắn nếu là ra Thiên Phỉ các, chúng ta tự nhiên là sẽ không nhúng tay."

"Bất quá, bây giờ tin tức này lưu truyền sôi sùng sục, ngươi cho rằng Kiếm Thục tông cũng là dễ khi dễ?"

"Ta đoán Kiếm Thục tông cường giả đã tại trên đường chạy tới, Đại Đạo tông cùng Kiếm Thục tông ma sát, sợ là muốn tại Lâm Giang ngoài thành bùng nổ."

Ngô các chủ nói.

"Thế nhưng, này chút đều không liên quan gì đến chúng ta, chỉ cần Phương Lãng còn tại ta Thiên Phỉ các bên trong cửa hàng, chúng ta liền đến bảo đảm hắn chu toàn."

Trung niên quản sự nghe vậy, không khỏi chắp tay: "Ừ."

Ngô các chủ ánh mắt lấp lánh, ánh mắt nhìn về phía cái kia đóng chặt cửa gian phòng hộ.

Nàng rất chờ mong Phương Lãng phá cục phương thức lại là cái gì.

Bây giờ thế cục này, Phương Lãng rất khó đi ra Lâm Giang thành, bởi vì tại trên chỉnh thể thực lực, Kiếm Thục tông hoàn toàn chính xác so với Đại Đạo tông yếu nhược.

Dù cho Kiếm Thục tông cường giả đến giúp, thế nhưng Đại Đạo tông cũng là tồn tại có cường giả, bọn hắn sẽ ở ngoài thành cản trở Kiếm Thục tông cường giả, không cho Kiếm Thục tông cường giả vào thành tiếp ứng Phương Lãng.

Cho nên, Phương Lãng trốn ở Thiên Phỉ các bên trong, chung quy là không giải quyết được vấn đề.

Mà lại, trốn ở Thiên Phỉ các bên trong, tránh nhất thời, không tránh được nhất thế.

Phương Lãng cũng không phải Thiên Phỉ các đệ tử, Thiên Phỉ các không có khả năng liều lấy hết tất cả đi bảo đảm Phương Lãng, vì vậy, Phương Lãng cuối cùng vẫn muốn đối mặt Lâm Giang thành bên trong những Đại Đạo tông đó hạ tứ phẩm đệ tử thiên tài nhóm.

. . .

. . .

Thiên Phỉ các vì Phương Lãng chuẩn bị an tĩnh trong phòng.

Chỗ này hết sức yên ắng, mà lại, yên lặng thuật trận mở ra, trên cơ bản là ngăn cách.

Tại Phương Lãng cùng Ngô các chủ hoàn thành giao dịch về sau.

Phương Lãng trong đầu cũng không ngoài sở liệu vang dội hệ thống nhắc nhở âm.

"Đinh! Điểm kinh nghiệm đã đủ, hệ thống thăng cấp."

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, lấy được được thưởng 【  màu xanh ban thưởng trứng 】."

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, khóe miệng không khỏi chứa lên một vệt ý cười.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, sắp tiến hành hệ thống không ngừng dùng ưu hóa, ưu hóa trong lúc đó không ảnh hưởng hệ thống công năng vận dụng."

Lại một đầu hệ thống nhắc nhở bắn ra, lại là nhường Phương Lãng hơi ngẩn ra.

Đôi mắt ngưng tụ, Phương Lãng muốn điều động ra hệ thống bảng, bất quá lại không cách nào điều động mà ra.

Phương Lãng thần tâm khẽ động, khởi động năm ràng buộc trạng thái, may mà, năm đạo hư ảnh nổi lên, nhường Phương Lãng cảm giác mình tu hành tốc độ vừa vội nhanh tăng lên!

Hệ thống tu hành tài chính cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Hệ thống thăng cấp về sau, tu hành tài chính cũng lại lần nữa quét mới, mà lại quét mới biên độ có chút lớn.

Có được hai mươi vạn Đại Đường kim tệ, mà thượng phẩm Linh tinh có một khỏa, trung phẩm Linh tinh 50 viên, hạ phẩm Linh tinh một ngàn viên, tổng giá trị là một trăm vạn kim tệ.

Này có thể nói là tài sản to lớn, Phương Lãng xuất sinh đến nay đều chưa từng thấy qua nhiều như vậy của cải.

Có lẽ Phương gia tài sản toàn bộ bán thành tiền đều không có nhiều như vậy.

"Hệ thống, nện trứng."

Bởi vì tiến hành tu hành có liên quan tiêu phí, thu được một khỏa ban thưởng trứng, Phương Lãng bây giờ chính là cần thời điểm, tự nhiên là lựa chọn nện trứng.

Màu xanh ban thưởng trứng, mang đến kinh hỉ cũng không có màu bạc ban thưởng trứng nhiều như vậy, ban thưởng số lượng cũng cực ít.

Bất quá, đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, có chút ít còn hơn không.

Hào quang rực rỡ ở giữa, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp ba dời nhanh thẻ 】."

Lông mày hơi nhíu, đối với này mới lấy được đạo cụ thẻ, Phương Lãng không có quá nhiều kinh hỉ.

Thu nạp nhập đạo cỗ cột về sau, Phương Lãng liền lấy ra Linh tinh, chìm xuống tâm, bắt đầu chuẩn bị tiếp xuống trọng đầu hí, cũng là hắn phá cục then chốt, đột phá tứ phẩm.

Tại Đại Đạo lăng bên trong, Phương Lãng tại Hiên Viên Thái Hoa lưu lại một sợi thần niệm trợ giúp dưới, tìm hiểu ra Thời Gian Kiếm Ý, có đột phá cơ sở, vì vậy, Phương Lãng đối với đột phá kỳ thật rất có lòng tin.

Người khác có lẽ đối với đột phá tràn ngập kiêng kị, thế nhưng Phương Lãng không giống nhau.

Dù cho hắn bây giờ tốc độ đột phá thật nhanh, thế nhưng, Phương Lãng cũng là không lo lắng cho mình sẽ xuất hiện cái gì đột phá thất bại tình huống!

Thần tâm khẽ động, một viên thượng phẩm Linh tinh xuất hiện tại Phương Lãng trong lòng bàn tay.

Thượng phẩm Linh tinh phẩm chất cực tốt, giá cả vô cùng đắt đỏ, sản xuất suất cực thấp, đều là bị triều đình nắm trong tay, chỉ có các đại tông môn mới có thể có được dạng này tài nguyên.

Thế nhưng, Phương Lãng tại hệ thống trợ giúp dưới, lại là dễ dàng thu được một viên thượng phẩm Linh tinh.

Tay cầm này miếng thượng phẩm Linh tinh, theo năm ràng buộc trạng thái mở ra, Linh tinh bên trong linh khí giống như là tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng hướng phía Phương Lãng thân thể phun trào tới, không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể, tại Phương Lãng toàn thân bên trong lưu truyền.

Phương Lãng không có lập tức lựa chọn dùng Trùng Đoạn tạp tới trùng kích đột phá, dù sao, bây giờ hoàn cảnh vẫn tính an ổn, tại Thiên Phỉ các an bài trong tĩnh thất, Đại Đạo tông đệ tử như thường là sẽ không mạnh mẽ xông tới.

Phương Lãng đều có thể đoán được An Phạm đám người cử động, bọn hắn hẳn là dự định tại Thiên Phỉ các cửa hàng bên ngoài, ôm cây đợi thỏ  chờ hắn Phương Lãng ra phân một chút các thời điểm, nhất cử đối với hắn phát động tiến công.

Thậm chí, Phương Lãng đều có thể đoán được, Thiên Phỉ các mỗi một cái cửa ra sợ trước là đều che kín cái này đến cái khác thuật trận, thậm chí tàng có không ít thuật trận phù lục.

Chỉ cần Phương Lãng đạp mạnh ra Thiên Phỉ các, liền sẽ phải gánh chịu đến đủ loại thuật trận cuồng oanh loạn tạc!

Bất quá, Phương Lãng không vội, bởi vì gấp cũng vô dụng.

Hắn hiện tại việc cấp bách chính là đột phá, dùng tam phẩm cảnh nghịch phạt tứ phẩm, mặc dù Phương Lãng mượn nhờ biến dị Tự Kiếm thuật cũng là có thể làm đến, thế nhưng, hết sức cố hết sức, đối đầu An Phạm bực này tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh thiên tài, trên cơ bản liền không có cái gì có thể có thể có thể đánh giết đối phương.

Cho nên, tam phẩm thực lực theo Phương Lãng, không đủ.

Hắn cần tứ phẩm thực lực, tứ phẩm thực lực, phối hợp thêm Thời Gian Kiếm Ý, Biến Dị Tự Kiếm Thuật, cùng với Vạn Kiếm quyết, Phương Lãng tuyệt đối có được đánh giết tứ phẩm đỉnh phong thực lực.

Dù sao, Ôn Đình bằng vào Tự Kiếm thuật, đều có thể dùng tứ phẩm đâm xuyên cửu phẩm.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật suy yếu tác dụng phụ, thế nhưng uy lực cũng là suy yếu, có thể là, giết tứ phẩm cửu đoạn có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Ông

Phương Lãng vận chuyển Vạn Kiếm quyết, luồng khí xoáy trong đan điền, lập tức giống như Thao Thiết, giống như là hóa thành hắc động, không ngừng hấp thu thượng phẩm Linh tinh bên trong linh khí.

Thế nhưng, thượng phẩm Linh tinh phẩm chất cực tốt, một viên thượng phẩm Linh tinh tương đương với mười viên trung phẩm Linh tinh, mà tại linh khí độ tinh khiết bên trên, đã phụ trợ tu hành công hiệu bên trên, đều xa xa nghiền ép mười viên trung phẩm Linh tinh.

Theo trong đan điền linh khí tràn đầy, Phương Lãng dần dần đem trạng thái bản thân xếp tới được đỉnh phong.

Bỗng dưng, trong phòng, Phương Lãng mở mắt ra.

"Hệ thống, sử dụng Trùng Đoạn tạp!"

"Đinh! Trùng Đoạn tạp đã sử dụng."

"Chúc ngài xông đoạn vui sướng!"

Theo Trùng Đoạn tạp sử dụng, Phương Lãng nguyên bản kẹt tại tứ phẩm cửu đoạn Kiếm Cương cảnh tu vi bình cảnh, tại giờ này khắc này tùng chuyển động.

Phương Lãng thân thể bỗng nhiên sáng choang, toàn thân ba trăm sáu mươi cái khiếu huyệt bên trong, đều có kiếm cương tiềm ẩn, mỗi một sợi kiếm cương đều là tại giờ phút này dây dưa mà ra.

Phương Lãng sau lưng, một đóa hoa hư ảnh bắt đầu hiển hiện, vô số kiếm cương theo khiếu huyệt bên trong phun ra ngoài, xếp vào hoa bên trong, bổ sung lấy, nhường đóa hoa này bắt đầu từ từ chân thực.

Hoa hư ảnh, kỳ thật chính là Phương Lãng kiếm ý hạt giống nở hoa sau Thời Gian Kiếm Ý, mà kiếm cương xếp thành hoa, liền sẽ bị Thời Gian Kiếm Ý chỗ ngất nhiễm, cứ việc Phương Lãng Thời Gian Kiếm Ý cũng không mạnh, khoảng cách chân chính nhường thời gian quay lại, cũng còn xa vô cùng.

Có thể là, Phương Lãng bây giờ Thời Gian Kiếm Ý, cũng là có một loại đặc hiệu, đó chính là nhường tốc độ của đối thủ lâm vào chậm chạp.

Theo Trùng Đoạn tạp phá vỡ Phương Lãng gông cùm xiềng xích, Phương Lãng trong gân mạch, bàng bạc hấp lực bùng nổ, một khỏa thượng phẩm Linh tinh, tương đương với mười khỏa trung phẩm Linh tinh linh khí, đúng là tại giờ phút này chen chúc vào Phương Lãng trong cơ thể.

Luồng khí xoáy trong đan điền, cái kia đóa kiếm ý chi hoa, càng sáng lạn.

Mà cái kia đóa kiếm ý chi hoa bên, dần dần. . . Có một vệt hư ảo kiếm đang ngưng tụ.

Đây cũng là tứ phẩm kiếm ý cảnh tiêu chí, đan điền hư kiếm.

Kiếm ý cảnh thực lực tiêu chuẩn phân chia liền là dựa theo ngự kiếm số lượng để tính, mà này ngự kiếm, tính chính là hư kiếm, cũng là kiếm ý biến thành kiếm.

Ngự một hư kiếm, vì mới vào kiếm ý cảnh, sau đó, nhất đoạn đỉnh phong, vì ngự mười hư kiếm, cửu đoạn kiếm ý, có thể ngự trăm hư kiếm!

Đây cũng là kiếm ý cảnh thực lực phân chia, cứ việc hư kiếm không có lực sát thương, nhưng là bởi vì ẩn chứa kiếm ý, bám vào tại kiếm khí phía trên, có thể gia tăng thật lớn sát phạt lực lượng!

Phương Lãng ngồi xếp bằng, trong bàn tay hắn cái viên kia thượng phẩm Linh tinh bắt đầu từ từ ảm đạm, linh khí trong đó đúng là sắp bị hút khô.

Đan điền khí xoáy bên trong, cái kia nhiều Thời Gian Kiếm Ý chi hoa cạnh hư kiếm kiếm ảnh càng ngày càng nhiều, cuối cùng, đạt đến chín chuôi hư kiếm, này đủ để chứng minh Thời Gian Kiếm Ý phẩm chất cao bao nhiêu!

Mà tại Phương Lãng coi là tất cả những thứ này đều lúc kết thúc, Phương Lãng ngạc nhiên phát hiện, trong đan điền của hắn, theo Vạn Kiếm quyết vận chuyển, đúng là lại có một đóa kiếm ý chi hoa bắt đầu lặng yên nở rộ!

Vạn Kiếm quyết vạn kiếm kiếm ý!

Kiếm ý chi hoa lại nở rộ!

Cho dù là Phương Lãng chính mình cũng chưa từng dự liệu được, hắn lại tìm hiểu ra một loại kiếm ý!.