Chương 148: Nổ tung nghệ thuật, sát lục bắt đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 148: Nổ tung nghệ thuật, sát lục bắt đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tĩnh thất bên trong, an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thế nhưng, Phương Lãng tâm tình lại không giống như là cảnh vật chung quanh như vậy tĩnh mịch.

Mọi người đều biết, một vị Kiếm Tu, chỉ có thể tìm hiểu một loại kiếm ý, giống Phương Lãng này loại, trong đan điền mở hai hoa, sinh hai ý Kiếm Tu, vô cùng ít thấy.

Phương Lãng cũng chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, tại thư viện tu hành quá trình bên trong, giáo tập nhóm dạy bảo, cũng chưa từng đề cập những thứ này.

Bởi vì có rất ít người trong đan điền sẽ có giấu hai loại khác biệt kiếm ý.

Phương Lãng loại tình huống này  có thể nói là một loại trường hợp đặc biệt!

Giờ này khắc này, Phương Lãng linh niệm chìm vào đan điền khí xoáy bên trong, không ngừng vuốt thuận này hai cỗ kiếm ý, nếu là không vuốt thuận này chút kiếm ý, cuối cùng dẫn nổ xung đột, Phương Lãng có thể sẽ đan điền bạo liệt mà chết!

Mà nếu là người khác thì, có lẽ khả năng thật không khống chế được hai loại kiếm ý, thế nhưng Phương Lãng không giống nhau, Phương Lãng dù sao cũng là khóa lại năm cái ràng buộc trạng thái tồn tại, quen thuộc nhất tâm đa dụng, tại hắn thận trọng trấn an phía dưới, vạn kiếm kiếm ý chi hoa ở đan điền trong khí xoáy chập chờn.

Phương Lãng chập trùng gợn sóng khí thế mới là chậm rãi ổn định lại.

Phương Lãng linh niệm nội thị  có thể thấy hai đóa kiếm ý chi hoa an tĩnh lơ lửng.

Bất quá, Thời Gian Kiếm Ý kiếm ý chi hoa rõ ràng lớn mạnh một chút, bất quá vạn kiếm kiếm ý cũng là không kém.

An tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng tĩnh thất bên trong.

Phương Lãng mở mắt ra, thoáng chốc, Phương Lãng trên người áo bào màu trắng không gió mà bay, tả hữu mắt chỗ sâu riêng phần mình có một đóa kiếm ý chi hoa hư ảnh đang toả ra.

Tứ phẩm kiếm ý cảnh, hữu kinh vô hiểm.

Cuối cùng thành!

. . .

. . .

Một ngày thời gian, thoáng qua liền qua.

Mà toàn bộ Lâm Giang thành bầu không khí, lại là càng ngày càng ngưng trọng, giống như là sền sệt đầm lầy, để cho người ta một khi bước vào trong đó, có loại cảm giác không thở nổi.

Mặc kệ là nội thành, ngoài thành đều là như thế.

Lâm Giang nội thành, chính đối Thiên Phỉ các quán rượu, bị Đại Đạo tông đệ tử cho triệt để đặt bao hết.

Vị trí cạnh cửa sổ bàn chỗ vị trí bên trên, An Phạm cùng với vài vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài nhóm đang uống lấy rượu, ăn món ăn.

Con mắt của bọn họ nhìn chòng chọc vào đóng chặt lại môn hộ Thiên Phỉ các.

"Một ngày, Phương Lãng tên kia trốn ở Thiên Phỉ các bên trong đã một ngày, hắn sẽ không thật dự định cả một đời đều trốn ở Thiên Phỉ các bên trong không ra a?"

Có đệ tử đột nhiên uống cạn rượu trong chén, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần, nói.

An Phạm lắc đầu, cũng là lắc lư rượu trong chén, thản nhiên nói: "Thiên Phỉ các là dùng thương nghiệp lập nghiệp tông môn, cũng không phải cái gì cứu tế chỗ, huống hồ, Phương Lãng cũng không có khả năng cả một đời đều tránh ở trong đó."

"Hắn còn cần đi tới Quan Phật hải cùng Mạch Tông đi rút mặt khác hai thanh kiếm, cho nên, hắn nhất định sẽ ra Thiên Phỉ các."

"Bất quá, ta nghĩ không ra Phương Lãng sẽ có bài tẩy gì tới đánh vỡ chúng ta phong tỏa."

"Trong mắt của ta, trốn Thiên Phỉ các cũng không là một cái tốt quyết định, chẳng lẽ hắn mong muốn tại Thiên Phỉ các bên trong đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh? Trước không nói, hắn đột phá vào tam phẩm mới bao lâu, coi như hắn thật có thể đột phá vào tứ phẩm, không quan trọng nhất đoạn kiếm ý cảnh, cũng không có khả năng xé rách chúng ta phong tỏa."

An Phạm phân tích cũng không phải là không có đạo lý.

Đối mặt Đại Đạo tông hạ tứ phẩm các đệ tử bày ra thiên la địa võng.

Coi như là An Phạm từ thầm chính mình tới phá cục, cũng chỉ có một cái bị vây đánh tới chết xuống tràng.

Phương Lãng trốn ở Thiên Phỉ các bên trong một ngày, An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử tại Thiên Phỉ các bên ngoài bày ra thuật trận thì càng nhiều.

An Phạm không nói thêm gì nữa.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Phỉ các cửa hàng, đối với Phương Lãng, hắn không dám có bất kỳ khinh thường, thiếu niên này lang, từ khoa khảo bắt đầu, hiện ra quá nhiều kỳ tích.

Tại tài nguyên chiến bên trong, An Phạm càng là bại bởi Phương Lãng.

Cho nên, so với những người khác, An Phạm càng hiểu được Phương Lãng khủng bố, cho nên sẽ không có bất luận cái gì buông lỏng.

Tại tất cả mọi người coi là Phương Lãng chắp cánh khó thoát thời điểm, An Phạm lại cảm thấy, Phương Lãng có lẽ sẽ có cái gì lệnh người không tưởng tượng được biện pháp!

. . .

. . .

Ngoài thành.

Bầu không khí càng thêm giương cung bạt kiếm.

Lâm Giang thành thủ thành chủ tướng, đem thành trì phong thành, từng vị binh lính đứng lặng ở trên thành lầu, sắc mặt đều là vô cùng khó coi cùng nghiêm trọng.

Mà ngoài thành, một cỗ khí tức mạnh mẽ ngút trời, dường như muốn khuấy động tách ra Vân Tiêu phía trên đám mây.

Đại Đạo tông cường giả dồn dập đi mà tới, bọn hắn biết được Phương Lãng bị phong kẹt ở Lâm Giang thành Thiên Phỉ các bên trong thời điểm, tự nhiên là chạy đến, bởi vì bọn hắn vốn là đang đuổi bắt Phương Lãng, cho nên chiếm cứ có lợi địa hình.

Đại Đạo tông những cái kia cao phẩm trưởng lão, cũng biết Kiếm Thục tông Thiên Địa Huyền Hoàng tứ các đệ tử đồng thời xuất động tin tức, đến lúc đó, có lẽ sẽ tại Lâm Giang ngoài thành chạm mặt, bắn ra một trận đại chiến.

Đến lúc đó, nếu là đục nước béo cò, thậm chí có khả năng bị Kiếm Thục tông người nắm Phương Lãng cấp cứu đi.

Vì vậy, Đại Đạo tông các trưởng lão, liền trực tiếp tại Lâm Giang ngoài thành bố trí rườm rà phong cấm thuật trận, đến Giang Thành cho triệt để phong tỏa, dù cho Kiếm Thục tông cường giả đi đến, Phương Lãng cũng không cách nào tuỳ tiện theo Lâm Giang nội thành đi ra, bị Kiếm Thục tông cường giả mang đi.

Ngoài thành, Kiếm Thục tông đệ tử sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh lùng đáng sợ.

Ôn Đình cũng là tới, tay của hắn đã khoác lên bên hông tế kiếm phía trên, nhìn xem bị phong tỏa thành trì, không có nửa phần lời nói, trực tiếp ra tay, nhất kiếm liền hướng phía Đại Đạo tông cường giả ném tới.

Ngoài thành, chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ, Kiếm Thục tông đệ tử cùng Đại Đạo tông đệ tử bạo phát ma sát!

Khoảng cách Lâm Giang thành không xa Thiên Khung phía trên, kinh khủng chiến đấu gợn sóng còn tại bao phủ không ngừng, chấn động đám mây, phiên vân phúc vũ.

Đó là Triêu Tiểu Kiếm cùng Triệu Long Sĩ đám người đang ở kịch chiến.

Rõ ràng, bọn hắn cũng biết Phương Lãng bị phong kẹt ở Lâm Giang thành bên trong tình huống, vì vậy đem chiến trường hướng phía Lâm Giang thành hướng đi dẫn dắt tới.

Nhưng mà, giờ này khắc này, không có người quan tâm này chút đỉnh cấp cường giả đại chiến.

Bởi vì Triêu Tiểu Kiếm cùng Triệu Long Sĩ đám người chiến đấu đã dần dần hướng tới quyết liệt, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đại gia càng tò mò hơn vẫn là bị phong khốn tại Lâm Giang nội thành Phương Lãng nên như thế nào phá cục.

. . .

. . .

Thiên Phỉ các bên trong.

Một mực lẳng lặng chờ đợi tại cửa tĩnh thất trước trung niên quản sự đôi mắt bỗng nhiên hơi hơi gợn sóng, sau đó, liền thấy đóng chặt một ngày tĩnh thất môn cuối cùng mở ra.

Đổi một tịch làm Tịnh Bạch Y Phương Lãng, chầm chậm theo trong mật thất đi ra.

Trên người khí tức chìm nổi, có sắc bén kiếm ý từ Phương Lãng trên thân phun ra ngoài, không khí dường như đều đang vặn vẹo, phảng phất một đường ngày, tỏa ra hào quang.

Vị này trung niên quản sự trong lòng kinh hãi, cảm giác Phương Lãng tựa hồ phát sinh biến hóa cực lớn.

"Phương công tử. . . Ngài. . . Đột phá?"

Trung niên quản sự hít sâu một hơi, không nghĩ tới Phương Lãng thế mà thật tại tĩnh thất bên trong hoàn thành đột phá, đặt chân tứ phẩm kiếm ý cảnh!

Phương Lãng ánh mắt xem ra, cái kia đôi mắt chỗ sâu hai đóa kiếm ý chi hoa, nhường vị này tu vi bất quá tam phẩm cảnh quản sự, cảm giác áp lực lớn lao cùng hoảng sợ.

Trung niên quản sự có thể là rất rõ ràng, Phương Lãng một tháng trước vừa mới vừa tham gia thiên hạ khoa khảo, khi đó, Phương Lãng bất quá Nhị phẩm cảnh.

Mà vừa mới qua đi bao lâu, Phương Lãng liền đặt chân tứ phẩm cảnh!

Ngắn ngủi một tháng a!

Cái này khoa khảo Trạng Nguyên sao? Cái này là Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp yêu nghiệt sao? !

Phương Lãng khẽ vuốt cằm, cười hỏi: "Cục thế bên ngoài như thế nào?"

Trung niên quản sự cung kính cúi đầu, chắp tay nói: "Dẹp an Phạm cầm đầu Đại Đạo tông hạ tứ phẩm đệ tử, tại cửa hàng chung quanh mỗi một lối ra đều chôn xuống thuật trận, công tử nếu là ra cửa, liền sẽ phải gánh chịu thuật trận vây công."

"Mặt khác, Lâm Giang ngoài thành, công tử tông môn cường giả cũng là đến giúp, bây giờ cùng Đại Đạo tông cường giả giao phong, Đại Đạo tông cường giả vì phòng ngừa công tử đào thoát, cố ý tại Lâm Giang ngoài thành bố trí phong cấm đại trận, cho nên, Kiếm Thục tông cường giả tạm thời vô pháp đánh vỡ phong tỏa, vào thành cứu công tử."

Trung niên quản sự miêu tả, nhường Phương Lãng hơi hơi nhíu mày, cứ như vậy, hắn không phải liền là chắp cánh khó chạy thoát?

Bất quá, Kiếm Thục tông các cường giả đến giúp, ngược lại để Phương Lãng trong lòng ấm áp.

Mà nơi xa, có tiếng bước chân vang vọng mà lên, Ngô các chủ nghe nói Phương Lãng xuất quan tin tức, vội vàng xuất hiện.

"Phương công tử, ngươi có thể cuối cùng xuất quan."

Ngô các chủ trên mặt mang theo mấy phần ý cười, nói.

Nàng đưa tới một cái không gian chiếc nhẫn, nói ra: "Công tử muốn hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, tận ở trong đó."

"Không biết công tử muốn nhiều như vậy Lưu Hỏa phi kiếm. . . Có tính toán gì không?"

Ngô các chủ có mấy phần tò mò, hỏi.

Phương Lãng nhận lấy chiếc nhẫn, chẳng qua là trên mặt mang theo ý cười, cũng không nói ra nguyên do.

Bất quá, Phương Lãng lấy ra một thanh Lưu Hỏa phi kiếm, ngay trước Ngô các chủ cùng trung niên quản sự trước mặt, linh niệm phun ra ngoài, tràn vào phi kiếm thuật trận đồ bên trong, tại Ngô các chủ cùng trung niên quản sự dần dần kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc bên trong, lợi dụng Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp thuật trận đảo ngược khắc lục tiến vào phi kiếm thuật trận đồ bên trong, đem phi kiếm thuật trận đồ cho sửa đổi!

Ngô các chủ cùng trung niên quản sự có chút xem không hiểu Phương Lãng mục đích là cái gì.

Thế nhưng, Ngô các chủ tu vi mạnh mẽ, mơ hồ trong đó cảm nhận được Phương Lãng sửa đổi qua Phi Kiếm thuật trận, tựa hồ trở nên cực kỳ không ổn định.

"Ngô các chủ, ta chỗ này còn có một món làm ăn lớn muốn cùng ngươi nói chuyện, không biết Ngô các chủ có thể có hứng thú?"

Phương Lãng một bên sửa đổi Phi Kiếm thuật trận, một bên nói với Ngô các chủ.

Ngô các chủ sắc mặt quái dị, phảng phất đoán được Phương Lãng tiếp xuống muốn làm gì.

Quả nhiên, Phương Lãng trực tiếp vung ra hai mươi vạn kim tệ, soạt đống kim tệ chồng một đống, chói mắt chói mắt.

"Không có Lưu Hỏa phi kiếm không sao, cùng Lưu Hỏa phi kiếm một dạng giá cả phi kiếm, lại đến bốn mươi chuôi."

Phương Lãng nói.

Ngô các chủ còn tốt.

Trung niên quản sự lại triệt để yên lặng, cái này là giàu nứt đố đổ vách sao?

Thế nhưng, có sinh ý đến, Ngô các chủ sao lại không làm, hai mươi vạn kim tệ làm ăn lớn a!

Ngô các chủ trực tiếp đồng ý, sau đó xoay người đi khố phòng, đem phi kiếm dự trữ toàn bộ cho dời ra tới.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng 【  gấp đôi bền bỉ thẻ 】."

"Bền bỉ thẻ, sử dụng sau kí chủ tính bền dẻo, tính nhẫn nại, thể lực, linh niệm tiêu hao đều sẽ chậm lại gấp hai tiêu hao! Tu hành kéo dài hơn!"

Hoàn thành giao dịch, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra.

Ra một tấm có chút cổ quái đạo cụ thẻ, Phương Lãng cũng là không có nghiên cứu quá lâu, trực tiếp thu nhập đạo cụ cột.

Hệ thống mỗi một cấp chỉ có một lần cơ hội sinh ra cùng tu hành có quan hệ tiêu phí ban thưởng.

Này tờ đạo cụ thẻ, đối với Phương Lãng mà nói, cũng là có chút có ích.

Ánh sáng mặt trời giữa trời.

Phương Lãng linh niệm không ngừng bao phủ, hao tốn nửa ngày, đem Ngô các chủ dọn tới phi kiếm thuật trận dồn dập xuyên tạc.

Cho dù là trong tay nắm giữ Linh Đồng kỹ thuật Phương Lãng, cũng là cảm giác được một hồi linh niệm mỏi mệt, trên trán bí xuất mồ hôi hột.

Ngô các chủ cùng trung niên quản sự không biết Phương Lãng muốn làm gì, chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

Làm xong hết thảy về sau, Phương Lãng đem này chút phi kiếm dồn dập thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Đứng người lên, gánh vác lấy hộp kiếm, phủi phủi áo trắng, hướng phía Ngô các chủ chắp tay chắp tay.

"Đa tạ Ngô các chủ hai ngày này chiêu đãi, sau này còn gặp lại."

Phương Lãng vừa cười vừa nói.

Ngô các chủ sững sờ.

"Phương công tử đây là dự định rời đi?"

"Bây giờ Lâm Giang nội thành, đều là Đại Đạo tông đệ tử. . . Công tử này đi ra ngoài, sợ là sẽ phải rất nguy hiểm."

Phương Lãng lấy ra một thanh Lưu Hỏa phi kiếm, lại lấy ra một khỏa Linh tinh, quay đầu nhìn về phía Thiên Phỉ các cửa lớn, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Luôn là phải đối mặt, mà lại. . . Có chút ân oán, cũng nên thanh toán một phen."

Lời nói hạ xuống.

Phương Lãng quay người liền hướng phía môn hộ đi đến.

Ngô các chủ há to miệng, không biết nên nói cái gì, bên người nàng trung niên quản sự cũng là một mặt mộng bức, hắn còn tưởng rằng Phương Lãng sẽ một mực lựa chọn trốn tránh đâu, kết quả. . . Vừa đột phá liền định giải quyết ân oán.

Bên ngoài có thể là có gần ngàn tên Đại Đạo tông đệ tử a, trong đó tứ phẩm cảnh đệ tử đều có gần trăm vị.

Trong đó càng là có An Phạm dạng này tứ phẩm Pháp Vực cảnh đỉnh phong thiên tài. . .

Phương Lãng không nên một mực trốn tránh  chờ đợi Kiếm Thục tông cường giả giết vào trong thành sao?

Ngô các chủ cùng trung niên quản sự cùng sau lưng Phương Lãng.

Đã thấy Phương Lãng đi tới môn hộ trước đó, hai mắt nhắm nghiền, sau đó, lại thật không chút do dự mở ra Thiên Phỉ các đóng chặt hai ngày cửa chính môn hộ.

Đã lâu ánh nắng đến môn hộ bên ngoài chiếu nghiêng xuống, đem cái kia đạo bạch bào thân ảnh cho chiếu rọi, phảng phất tản ra kim quang.

. . .

. . .

Phương Lãng nhắm mắt lại, trong đầu hiển hiện qua rất nhiều hình ảnh.

Hắn sẽ nghĩ tới từng tại Lạc Giang thành bên trong bị hắn giết chết Lâm Vân, còn có tại U châu Yêu Khuyết bên trong bị hắn giết chết Lâm Mạc Già chờ chút. . .

Hắn cũng không phải lần đầu tiên giết người.

Thế nhưng, hắn cũng không hoảng sợ giết người, bước lên con đường tu hành, cuối cùng sẽ thân bất do kỷ, sát lục, không cách nào tránh khỏi.

Đã như vậy. . .

Phương Lãng chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt cảm xúc dần dần rút đi, trở nên lạnh lùng đạm bạc.

Vậy liền giết.

. . .

Thiên Phỉ các chính đối diện trên tửu lâu.

Tại Thiên Phỉ các đóng chặt môn hộ mở ra nháy mắt, cả tòa quán rượu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trên đường dài, ẩn nấp tại giữa đường phố nhìn chằm chằm Thiên Phỉ các rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử cũng là cảnh giác, trong đôi mắt bắn ra sáng chói tinh mang!

Vị trí gần cửa sổ, An Phạm thần tâm chấn động, đột nhiên vỗ xuống chén rượu, rượu bắn tung toé.

"Môn. . . Mở!"

Từng vị tứ phẩm cảnh áo lam đệ tử, dồn dập đẩy ra trước cửa sổ, trong đôi mắt lấp lánh lấp lánh hào quang, nhìn chằm chằm Thiên Phỉ các mở ra môn hộ, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, một tịch áo trắng thân ảnh từ trong môn hộ hành tẩu mà ra.

"Là Phương Lãng!"

"Hắn thế mà thật dám một mình mà ra? !"

"Hắn làm sao dám a? ! Bị phong chắn hắn, chẳng lẽ muốn phá vây?"

Từng vị Đại Đạo tông đệ tử không khỏi có chút xôn xao.

An Phạm nhìn chằm chằm áo trắng như tuyết Phương Lãng, cảm thụ được Phương Lãng trên thân cái kia không giống bình thường khí thế, cái kia mơ hồ vỡ ra khí lưu, đan xen một cỗ sắc bén khí thế!

"Hắn vào tứ phẩm! Hắn đột phá tứ phẩm kiếm ý cảnh!"

An Phạm hít vào một hơi!

Nhanh

Quá nhanh!

Lúc này mới bao lâu, Phương Lãng thế mà liền đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh!

Đáng sợ!

An Phạm đáy lòng không khỏi hiện ra nồng đậm kiêng kị!

Dưới ánh mặt trời, Phương Lãng ngẩng đầu, tự nhiên cũng là thấy được quán rượu phía trước cửa sổ An Phạm.

Phương Lãng trên mặt toát ra tiêu chuẩn ấm áp mỉm cười.

Sau đó, bước ra một bước.

"Thôi động thuật trận!"

Trên tửu lâu, An Phạm lập tức hô.

Từng vị Đại Đạo tông thuật tu các đệ tử, dồn dập kết ấn, thuật trận gợn sóng kịch liệt.

Phương Lãng một cước đạp xuống, liền thấy được trên mặt đất, cuốn lên lên đủ loại thuật trận hào quang!

Ba động khủng bố tràn ngập tại phố lớn ngõ nhỏ mỗi một cái góc, khiến người ta run sợ!

Phương Lãng nở nụ cười.

Hắn nắm lấy Lưu Hỏa phi kiếm, đem Linh tinh nhét vào trong đó, sau đó khởi động, Lưu Hỏa trên phi kiếm thuật trận hào quang nóng rực, tại Phương Lãng khống chế dưới, hướng phía quán rượu phi tốc thoát ra!

Trong tửu lâu, An Phạm sắc mặt không khỏi nhất biến.

Song chưởng kết ấn, linh khí tường tại trước người hiển hiện, nhưng mà, Lưu Hỏa phi kiếm va chạm trên đó, bỗng nhiên phát sinh kinh khủng nổ tung!

Oanh

Giao nghịch thức tua bin tăng ép thuận hướng thôi động, có thể tăng rất nhanh, nghịch hướng thôi động lại là dẫn tới thuật trận sụp đổ, phát sinh nổ tung!

Bắn nổ năng lượng ba động bao phủ, An Phạm trước người linh khí tường trực tiếp bị xé nứt ra.

Cái này. . . Cái gì a? !

Dùng phi kiếm dẫn nổ? !

Mà Phương Lãng từng bước một theo Thiên Phỉ các bên trong đi ra, theo trong không gian giới chỉ không ngừng lấy ra lắp đặt tốt linh niệm cùng sửa lại thuật trận đồ phi kiếm, dồn dập dẫn động, giống như là từng cái phóng ra như đạn pháo, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà đi, hướng phía Đại Đạo tông các đệ tử không ngừng ném tới!

Tại Đại Đạo tông đệ tử chưa đem bố trí tốt thuật trận dẫn động, đối Phương Lãng phát động cuồng oanh loạn tạc trước đó, Phương Lãng suất bắt đầu trước cuồng oanh loạn tạc.

Mà Thiên Phỉ các bên trong, Ngô các chủ cùng trung niên quản sự xem ngây người, hít một hơi lãnh khí.

Đem phi kiếm dẫn nổ tới đối phó kẻ địch!

Này mỗi một giây đều là tại đốt tiền a!

Hưu hưu hưu!

Hai mươi chuôi xao động bất an phi kiếm, dồn dập va chạm hướng về phía quán rượu, còn có bốn phương tám hướng Đại Đạo đệ tử, không ngừng nổ tung phát sinh!

Nổ tung sinh ra hỏa diễm, bụi trần, mảnh vụn, xông vào mây trời.

Bụi mù cuồn cuộn, bụi trần đầy trời!

Mười vạn kim tệ, tại trong chốc lát bùng cháy!

Nổ tung. . . Là nghệ thuật!

Đại Đạo tông các đệ tử đều là lâm vào một mảnh kinh hãi bên trong.

Mà bụi mù cuồn cuộn ở giữa.

Một đạo áo trắng thân ảnh, xuất hiện ở quán rượu trước đó.

Hắc Diệu bạt kiếm ra, phụ trách cản trở tại quán rượu trước tứ phẩm Pháp Vực cảnh Đại Đạo tông đệ tử, đôi mắt co rụt lại, Phương Lãng chém xuống một kiếm, chém bay đầu lâu của chúng nó.

Thuật tu bị Kiếm Tu cận thân, kết quả không cần nói cũng biết.

Bay lên cao cao, đánh một vòng đầu nện rơi xuống đất, phát ra vang trầm.

Máu tươi phun ra tại quán rượu trên cửa, trên tường, giống như nở rộ huyết tinh Hoa Hồng.

Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm nhỏ máu, từng bước một bước vào quán rượu..