Chương 149: Đừng chạy, tiếp tục theo đuổi ta à

Chương 149: Đừng chạy, tiếp tục theo đuổi ta à

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ, trong nháy mắt phá vỡ ban ngày an bình, nhường Lâm Giang thành tòa thành trì này an tĩnh bị xé rách!

Trên đường dài, bụi mù cuồn cuộn, bụi trần đầy trời, giống như là sa trường thượng quyển lên cát vàng, có khói lửa khí tức đang tràn ngập, càng là bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Thiên Phỉ các bên trong.

Ngô các chủ cùng bên người nàng trung niên quản sự trên mặt, đều là che kín không thể tin cùng vẻ chấn động.

Trong rung động, còn có mấy phần dở khóc dở cười cùng buồn cười.

Bởi vì, Phương Lãng hành vi, thật sự là Thái Trùng kích tinh thần của bọn hắn, bọn hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, Phương Lãng lại có thể thanh phi kiếm chơi thành cái dạng này!

Thế mà cầm phi kiếm tới làm vũ khí !

Soán cải trong phi kiếm thuật trận, khiến cho hai loại khác biệt thuật trận đang phi kiếm chạy như bay quá trình bên trong dẫn nổ, tiến tới sinh ra đáng sợ lực phá hoại, mà Phương Lãng chính là dùng này loại nổ tung lực phá hoại tới phá cục!

Này hoàn toàn vượt ra khỏi Ngô các chủ tưởng tượng phạm vi, nàng trước đó coi là Phương Lãng mua nhiều như vậy phi kiếm, là vì tiến hành đầu cơ trục lợi, cũng hoặc là đưa người, nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng. . . Đúng là lấy ra dạng này chế tạo!

Nguyên lai, bọn hắn không có chút nào hiểu phi kiếm!

Lưu Hỏa phi kiếm, một thanh năm nghìn kim tệ, nói cách khác, mỗi một lần nổ tung, thiêu hủy chính là năm nghìn kim tệ!

Cứ việc, theo bọn hắn nghĩ năm nghìn kim tệ không nhiều, thế nhưng. . . Năm nghìn kim tệ trong nháy mắt hòa tan, đối bọn hắn tới cảm giác chấn động vẫn có chút mãnh liệt.

Này bùng cháy, này nổ tung. . . Đều là tiền tài!

Phá của a!

Khắp thiên hạ, có ai lại so với Phương Lãng càng phá của? !

Dựa theo Đại Đường thiên hạ tiền tệ hệ thống, năm nghìn kim tệ, đối với cùng khổ nhà mà nói, khả năng cả một đời đều kiếm lấy không đến!

Vì vậy, Thiên Phỉ các bên trong, bao quát Ngô các chủ ở bên trong, tận đều không còn gì để nói.

Bởi vì, phi kiếm nổ tung, nhường Phương Lãng mở ra cục diện, đây là ai đều chưa từng dự liệu được, ai có thể nghĩ tới, lại có thể dùng phi kiếm nổ tung tới phá vỡ cục diện bế tắc?

Thiên Phỉ các bên ngoài phố dài mặt đất, Đại Đạo tông đệ tử khắc hoạ cùng chuẩn bị nhiều như vậy thuật trận, đều ở thời điểm này biến thành bài trí.

Bị Phương Lãng hai mười thanh phi kiếm cuồng oanh loạn tạc phía dưới, trực tiếp liền thuật trận cũng không kịp dẫn động, liền nhường Phương Lãng giết ra tới, trực tiếp giết tới quán rượu trước đó!

Mọi người đã thấy Phương Lãng nhất kiếm gọt bay một vị Đại Đạo tông tứ phẩm Pháp Vực cảnh đệ tử đầu hình ảnh.

Cái kia hung tàn sức lực, nhường Thiên Phỉ các mọi người tất cả đều yên lặng.

. . .

. . .

"Hệ thống. .. Sử dụng gấp ba Di Tốc tạp."

"Sử dụng gấp đôi bền bỉ thẻ."

"Hoán đổi năm ràng buộc trạng thái!"

Phương Lãng nắm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo trên mặt đất, không ngừng chảy tràn lấy máu tươi, mà Phương Lãng trong lòng đọc thầm, mở ra đủ loại tăng phúc.

"Đinh! Hoán đổi hoàn tất, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, sau đó trở nên yên lặng.

Mà Phương Lãng tự nhiên cũng là rõ ràng cảm nhận được biến hóa trên người.

Chung quanh tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có hắn một hít một thở tiếng vang.

Gấp ba Di Tốc tạp cùng gấp đôi bền bỉ thẻ, này hai tấm vừa mới mở ra đạo cụ thẻ, cũng không tính là lúc này tốt nhất đạo cụ thẻ, lúc này tốt nhất đạo cụ thẻ hẳn là mượn lực thẻ, một tấm mượn lực thẻ, hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết.

Thế nhưng, làm phụ trợ thẻ, miễn cưỡng cũng có thể dùng.

Quán rượu một tầng, cũng là có không ít Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử ngồi ngay thẳng, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem bước vào quán rượu Phương Lãng.

Nhìn xem Phương Lãng trong tay Hắc Diệu trong kiếm chảy tràn máu tươi, từng vị đệ tử sắc mặt tất cả đều trở nên mọi loại khó coi.

"Ngăn lại hắn!"

Đại Đạo tông đệ tử phần lớn đều là thuật tu.

Mà thuật tu sợ nhất chính là bị cận thân, một khi bị cận thân, thuật tu yếu ớt thân thể, cùng với không đủ hoàn thiện kỹ xảo chiến đấu, đủ để cho bọn hắn chết nhanh chóng!

Vì vậy, tại Phương Lãng đặt chân trong nhà hàng nháy mắt, từng vị Đại Đạo tông đệ tử run sợ biến sắc.

Bất quá, những đệ tử này bên trong cũng là có một ít phụ tu kiếm thuật đệ tử, bọn hắn chỉ có thể kiên trì ra tới ngăn cản Phương Lãng, vì sau lưng các đệ tử sáng tạo ngưng tụ thuật trận thời cơ.

Phương Lãng đôi mắt dần dần lạnh lùng, giết người, hắn cũng không phải lần đầu tiên, hắn cũng không phải là không dám giết người.

Chỉ bất quá, lần này thật sự là bị buộc bất đắc dĩ, Đại Đạo tông ra lệnh là đoạt Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, đến mức Phương Lãng người này, chết sống chớ luận.

Chiến đấu cũng phải cần chi phí, giết người cũng là cần chi phí.

Nhưng lúc này đây Đại Đạo tông các đệ tử quyết tâm muốn giết hắn, Phương Lãng tự nhiên. . . Cũng phải giết trở về, giết bọn hắn sợ hãi!

Hưu hưu hưu!

Quán rượu tầng thứ nhất, tụ tập không ít người, có Đại Đạo tông đệ tử thiên tài, cũng là có không ít bị bọn hắn thuê tới giang hồ khách.

Dù sao, Đại Đạo tông đệ tử, phần lớn đều là thuật tu, bọn hắn có lẽ cũng có kiêm tu một chút kiếm thuật cùng võ kỹ, thế nhưng, bọn hắn bản chức dù sao cũng là thuật tu, thuật tu thân thể đều là yếu ớt, vì vậy cần thuê giang hồ khách tới bảo vệ bọn hắn.

Mà khi Phương Lãng giết chết thủ tại quán rượu bên ngoài Đại Đạo tông đệ tử, đặt chân trong đó thời điểm, những đệ tử kia riêng phần mình thuê giang hồ khách, liền dồn dập rút ra đao kiếm, này chút giang hồ khách sau lưng Đại Đạo tông đệ tử thì là bắt đầu bày trận!

Đối diện với mấy cái này thuật trận, Phương Lãng theo trong không gian giới chỉ lấy ra phi kiếm, nhét vào Linh tinh khởi động, Linh tinh tiêu xạ mà ra, tiêu xạ hướng về phía nơi xa bày trận một đám đệ tử.

Oanh

Nổ tung tỏa ra, phi kiếm nổ tung năng lượng phát tiết không ngừng, khuấy động tại quán rượu mỗi một cái góc!

Những cái kia kết trận thuật tu thân trước ngưng tụ linh khí tường lập tức bị oanh nổ đến, rung động không thôi, làm đến bọn hắn kết trận tiết tấu bị đánh loạn, thậm chí bị nổ tung sóng xung kích trùng kích có chút choáng váng.

Mà Phương Lãng bước ra một bước, Linh Hư kiếm bộ!

Trong chốc lát, Phương Lãng thân ảnh tại tại chỗ lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, Phương Lãng cảm giác mình người nhẹ như yến, cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt biến hóa ở giữa, Phương Lãng liền gần sát một vị cầm kiếm đánh tới giang hồ khách.

Vạn kiếm kiếm ý bắn ra, vị này có được Nhị phẩm kiếm sư cấp độ kiếm thuật tu vi giang hồ khách, chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, sau đó vô số kiếm ảnh khiến cho hắn hoa cả mắt, sau đó, hắn liền phát hiện đầu lâu của mình bay vọt lên, trên mặt còn mang theo mờ mịt.

Phương Lãng xông vào trong đám người, một tịch áo trắng xông vào một tịch áo lam bên trong, thân hình như một khỏa đạn pháo, tại gấp ba Di Tốc tạp tăng phúc dưới, Phương Lãng tốc độ quá nhanh!

Đến đây ngăn trở giang hồ khách nhóm, cũng là cũng kinh nghiệm lão đạo, có thể là, bước vào tứ phẩm cảnh, càng là có được song kiếm ý Phương Lãng, sức chiến đấu cường hãn đáng sợ!

Hắc Diệu kiếm đánh xuống, khí lưu đều trực tiếp bị đánh mở, Phương Lãng áo trắng tay áo bay lên mà lên, Hắc Diệu kiếm như rồng giảo ra, đính vào một vị giang hồ khách lồng ngực, xoẹt một tiếng, đem thân thể của người nọ trảm vì làm hai nửa!

Máu tươi tiêu xạ mà ra, bắn tung toé tại sau lưng không ít đệ tử trên mặt, nhường những đệ tử này sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt!

Quá nhanh!

Phương Lãng động tác, nhanh đến bọn hắn căn bản theo không kịp!

"Thuật trận còn chưa tốt sao? !"

"Dùng thuật pháp oanh tạc hắn a!"

"Chúng ta không phải là đối thủ của hắn! Rút lui! Rút lui mở!"

. . .

Quán rượu bên trong, ban đầu phụ trách ngăn cản Phương Lãng giang hồ khách nhóm, sợ mất mật!

Mà giang hồ khách nhóm sau lưng Đại Đạo tông đệ tử cũng là hiện ra vẻ hoảng sợ.

Không có người không sợ chết, càng đừng nói bọn hắn này chút Đại Đạo tông đệ tử, tương lai của bọn hắn bất khả hạn lượng, cũng không nguyện chết tại Phương Lãng trong tay.

Nhưng mà, Phương Lãng sẽ không nhân từ, nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình.

Phương Lãng theo giết Lâm Vân, giết Lâm Mạc Già thời điểm bắt đầu, đối với địch nhân liền chưa từng có nhân từ.

Cho dù là Tam hoàng tử, cho dù là Đại hoàng tử, Phương Lãng cũng dám huy kiếm.

Chớ nói chi là này chút Đại Đạo tông đệ tử.

Phương Lãng ba đạo đồng tu, Kiếm Tu, thuật tu, võ phu ba đạo, đều có chỗ thành tích.

Bây giờ sát ý bao phủ, bật hết hỏa lực phía dưới, các hạng kỹ xảo đều là bị hắn hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Phương Lãng xông vào giang hồ khách bên trong, bởi vì bên trên tứ phẩm cường giả đều kiêng kị Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, sợ hãi kích hoạt Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa thần niệm, vì vậy sai phái tới giết Phương Lãng đều là hạ tứ phẩm cường giả.

Trước đó Phương Lãng chẳng qua là tam phẩm, nếu là lâm vào vòng vây, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể là, bây giờ Phương Lãng, đặt chân tứ phẩm, hết thảy đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Phương Lãng quay đầu tránh thoát một thanh vung tới đại khảm đao, trong tay Hắc Diệu kiếm sườn trêu chọc, đen kịt thân kiếm mang theo một chùm máu tươi, một cái đầu lâu bay lên, gọn gàng mà linh hoạt.

Phương Lãng vạn kiếm kiếm ý rung chuyển, sau đó, giơ tay lên khẽ chọc, chính là học tập từ cái này tiện nghi sư tôn kiếm kỹ, nháy mắt Kiếm Liên!

Vô số kiếm khí phóng thích ra!

Một đóa kiếm khí hoa sen tại một tầng bên trong bắn ra nở rộ, Phương Lãng phụ cận hơn mười vị giang hồ khách, lập tức bị xé nứt thân thể, máu thịt bay ra!

Giang hồ khách đều là trên mũi đao liếm huyết chi bối phận, nhưng mà, giờ phút này cũng là giết đỏ cả mắt!

Ong ong ong. . .

Nơi xa, Đại Đạo tông các đệ tử cũng là ngưng tụ thuật trận kết thúc!

Sau đó, đủ loại thuật trận hướng phía Phương Lãng chính là đập tới, Phương Lãng thân hình lôi kéo ra tàn ảnh, né tránh thuật trận oanh kích.

Mà chung quanh giang hồ khách, mắt đỏ, ùa lên, quán rượu một tầng trong nháy mắt lâm vào loạn chiến.

Phương Lãng một bước đá ra, kiếm bộ kiếm khí nện lõm một vị giang hồ khách ngực, tại thịt rượu cuồn cuộn bay tán loạn ở giữa, Phương Lãng thân thể một bên, năm ngón tay túa ra, chế trụ một vị giang hồ khách cổ, đột nhiên lắc một cái, một tiếng vang giòn, xương sống sụp đổ!

Phương Lãng lãnh khốc vung ra vị này giang hồ khách thi thể, nện đảo mấy người.

Quán rượu mặt đất nhuyễn động, có nhánh cây dây leo giống như rắn hướng phía Phương Lãng dây dưa tới, Phương Lãng nhìn lướt qua, theo trong không gian giới chỉ gọi ra phi kiếm, lại lần nữa kích hoạt, hướng phía những Đại Đạo tông đó đệ tử ném tới.

Bành

Nổ tung phát tiết tại trong tửu lâu.

Thuật trận khống chế trong nháy mắt sụp đổ, mà Phương Lãng thừa dịp này tiếp tục giết địch.

Phương Lãng nhấc chân tại trải rộng thi thể mặt đất bên trên ngoắc ra một cái, một thanh trường đao bay lên, Phương Lãng thân thể nhất chuyển, như con quay xoay tròn, trong tay Hắc Diệu kiếm chém vỡ vài vị giang hồ khách, mà hắn một cước cũng là đạp ở bay lên trường đao bên trên, đạp thật mạnh tại trường đao cuối cùng!

Trường đao như nộ long gào thét, gào thét mà ra, đâm rách không khí, cắt đứt khí lưu!

Một vị mới vừa từ phi kiếm trong bạo tạc lấy lại tinh thần Đại Đạo tông đệ tử, khuôn mặt khẽ biến, trước người cái kia bị phi kiếm nổ rách rưới linh khí tường, lập tức bị xé nứt xỏ xuyên qua, sau đó chuôi này Phương Lãng đạp tới trường đao, quán xuyên tim, trên đao chỗ bám vào cự lực, mang theo hắn sau bay mà lên, dẫn đến thấu thể mà ra trường đao quán xuyên sau lưng một vị đang ở kết ấn tứ phẩm thuật tu yết hầu!

Chẳng qua là trong khoảnh khắc, Phương Lãng chung quanh, liền đã nằm thi thể đầy đất!

Những cái kia bị thuê tới, bảo hộ Đại Đạo tông đệ tử giang hồ khách, đúng là nằm đầy đất, nồng đậm huyết tinh tràn ngập tại quán rượu mỗi một cái góc.

Quán rượu ông chủ cùng người hầu bàn, hoảng sợ vạn phần trốn ở nơi hẻo lánh, ngồi xổm ở quầy hàng về sau, run lẩy bẩy.

"Giết! Ngăn lại hắn!"

"Chờ thuật trận thành hình, hắn chắc chắn phải chết!"

"Hắn chỉ là một người!"

Giang hồ khách nhóm gào khóc dâng lên, bọn hắn có khí huyết bắn ra, có kiếm khí dâng lên, có gầm thét liên tục!

Bất quá, Phương Lãng lãnh khốc vô cùng, thân hình lôi kéo ra tàn ảnh, trong tay Hắc Diệu kiếm không ngừng vung vẩy, Quy Nguyên kiếm càng là ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lôi xà, mỗi một lần xen lẫn, đều sẽ mang theo một chùm máu đỏ tươi!

Rất nhiều giang hồ khách tạo thành phòng tuyến, rất nhanh liền bị Phương Lãng đục xuyên ra một đạo huyết lộ!

Máu trên đường, thi thể đang nằm!

Phần lớn giang hồ khách đều là tam phẩm, Nhị phẩm tu vi, như thế nào ngăn trở Phương Lãng!

Quy Nguyên kiếm biến thành kiếm lôi bị Phương Lãng nắm trong tay, Phương Lãng song kiếm tới tay, huy động lên đến, càng là như trước người toát ra Bạo Vũ Lê Hoa giống như!

Kiếm trong lúc huy động, nhất định mang theo một cái đầu lâu!

Rón mũi chân, quán rượu mặt đất lập tức nổ tung, Phương Lãng lao xuống mà ra, Quy Nguyên kiếm ném ra ngoài, kiếm lôi như nộ long, hung hăng đục xuyên một vị áo lam Đại Đạo tông đệ tử, đem hắn đóng ở trên vách tường.

Mấy vị Đại Đạo tông đệ tử liên hợp bố trí sát phạt thuật trận thành hình!

Có hỏa diễm dâng lên mà ra, một đầu sinh động như thật Hỏa Long theo thuật trong trận chui ra, gầm thét phóng tới Phương Lãng!

Những nơi đi qua, một mảnh cháy đen!

Thậm chí liền một chút giang hồ khách đều lọt vào tai bay vạ gió, bị đốt cháy da thịt đen khét.

Mà Phương Lãng cầm trong tay song kiếm chạy nhanh ở giữa, lôi kéo ra tàn ảnh quá nhanh, gấp ba Di Tốc tạp tăng thêm Linh Hư kiếm bộ, nhường Phương Lãng động tác nhanh, bình thường thuật trận căn bản khó mà bắt!

Những Đại Đạo tông đó đệ tử bỏ ra nhiều tiền thuê giang hồ khách nhóm sợ, sợ. . . Rất nhiều giang hồ khách trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Huống hồ, bọn hắn cũng cản trở không được Phương Lãng!

Phương Lãng sát nhập vào Đại Đạo tông đệ tử khu vực, đối với dùng thuật tu am hiểu Đại Đạo tông đệ tử mà nói, liền là một cơn ác mộng!

Nếu là bình thường Kiếm Tu cái kia Đại Đạo tông đệ tử còn không sợ, có thể là, Phương Lãng cũng không là bình thường thuật tu!

Mà là nắm giữ lấy Linh chùy bực này kỳ lạ thuật pháp Kiếm Tu!

Phi kiếm nổ tung cùng Linh chùy thuật pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều sẽ khiến thuật tu lâm vào ngắn ngủi mê muội.

Mà này ngắn ngủi mê muội, đối với thân thể yếu ớt thuật tu mà nói, là trí mạng, thừa dịp bọn hắn chưa lấy lại tinh thần, Hắc Diệu kiếm liền đã bôi qua hắn cổ, mang theo một cái đầu lâu!

Đây là Phương Lãng phi kiếm kế hoạch tác chiến!

Bây giờ xem ra  có thể nói là đạt được thành công lớn!

Phương Lãng song kiếm vung vẩy, Linh chùy cùng phi kiếm không ngừng ném ra, dẫn nổ.

Đại Đạo tông các đệ tử chỗ bố trí giang hồ khách phòng tuyến bị tuỳ tiện đục xuyên.

Vậy bọn hắn một đám thuật tu, tự nhiên là sẽ biến thành một đám dê đợi làm thịt, hộ thể thuật trận tại Phương Lãng đỉnh cấp kiếm ý kèm theo kiếm khí phía dưới, còn như giấy mỏng, tuỳ tiện bị xé nát.

. . .

Trên tửu lâu.

Người người biến sắc!

Phương Lãng giết đến rồi!

Ngoài ý liệu trực tiếp giết ra Thiên Phỉ các cửa hàng, hắn không có lựa chọn phá vây, cũng là không có lựa chọn tiếp tục chạy trốn.

Mà là trực tiếp thẳng hướng quán rượu!

Chủ yếu là nào sẽ tự chủ nổ tung phi kiếm, đưa tới bạo phá, nhường không ít Đại Đạo tông đệ tử thiên tài, đều mất đúng mực!

Bọn hắn khi nào nhìn thấy qua thủ đoạn như vậy!

Mà lại phi kiếm này uy lực nổ tung, đều sánh được đỉnh cấp tam phẩm thuật tu thả ra sát phạt thuật trận!

Sóng khí cuốn lên ra.

An Phạm sắc mặt cực kỳ khó coi, quán rượu tầng hai khắp nơi bừa bộn, thịt rượu ngã lật đầy đất, cái bàn phá toái, càng bị nổ rách nát không chịu nổi!

Mà chủ yếu nhất là, trong không khí tràn ngập mà đến mùi máu tanh!

Quán rượu một tầng càng là truyền đến không cầm được tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ mạnh!

Mỗi một tiếng hét thảm tiếng sau lưng, đều mang ý nghĩa một vị Đại Đạo tông đệ tử chết thảm!

"Đáng chết!"

"Cái này Phương Lãng. . . Hắn điên rồi!"

"Hắn là đột phá vào tứ phẩm, không phải đột phá vào ngũ phẩm, hắn thế nào dũng khí? !"

An Phạm cắn răng, Phương Lãng cử động, nhường trong lòng hắn kinh hãi đồng thời, cũng là chấn nộ không thôi!

"Đi! Bắt Phương Lãng đi!"

"Nếu Phương Lãng chính mình ra đi tìm cái chết, vậy bọn ta. . . Giống như hắn nguyện, đưa hắn đi chết!"

Từng vị Đại Đạo tông thiên tài tứ phẩm cảnh đệ tử đều là lạnh nghiêm mặt, trong đôi mắt có sát cơ cút cút!

Nương theo lấy phân loạn tiếng bước chân.

An Phạm đám người đi xuống tửu lâu tầng hai, tại trên bậc thang, thấy được quán rượu một tầng tình huống.

Nhưng mà, đứng lặng tại chật hẹp trên bậc thang.

An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử thiên tài nhóm, đôi mắt thít chặt, chỉ còn lại có vô tận không thể tin!

Bởi vì, bọn hắn thấy Phương Lãng nắm chặt một vị đệ tử cổ, Hắc Diệu kiếm chậm rãi theo kỳ tâm trong miệng rút ra hình ảnh.

Giờ này khắc này.

Cho dù là An Phạm, cũng là cảm giác buồng tim của mình bị một cái đại thủ cho nắm chặt.

Hắn nhớ tới ban đầu ở U châu Yêu Khuyết bên trong, Phương Lãng lúc hành tẩu, rơi xuống đằng đẵng yêu ma thú tâm bẩn mưa hình ảnh.

Không ít Đại Đạo tông đệ tử trong đôi mắt toát ra mấy phần vẻ sợ hãi, bước chân thậm chí lơ đãng hướng phía lầu hai lui bước mà đi.

Phương Lãng không có mượn nhờ Hiên Viên Thái Hoa thần niệm, vậy mà có thể làm được như thế? !

Gay mũi huyết tinh, thi thể đầy đất, nhường Đại Đạo tông các đệ tử trước mắt hình ảnh, tất cả đều hóa thành huyết sắc!

Hết thảy như ác mộng ác mộng!

Lại như một cái trọng chùy, hung hăng gõ đấm vào lòng của mỗi người khẩu!

Mà trong núi thây biển máu.

Phương Lãng nghe được lầu hai động tĩnh, nhìn về phía đầu bậc thang.

Nhìn xem An Phạm chờ quen thuộc Đại Đạo tông các đệ tử, nhìn xem bọn hắn lui bước bộ pháp.

Phương Lãng vung đi Hắc Diệu trên thân kiếm dòng máu, chống kiếm, ngoẹo đầu, ấm áp cười một tiếng.

"Đừng chạy, tiếp tục đuổi ta à.".