Chương 150: Một tên cũng không để lại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 150: Một tên cũng không để lại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tĩnh lặng!

Mùi máu tanh, vô cùng gay mũi, tràn ngập tại từ lầu hai đặt chân mà xuống mỗi một vị Đại Đạo tông đệ tử thiên tài miệng mũi ở giữa, để bọn hắn nhịn không được muốn buồn nôn.

Nhìn xem đã từng đồng môn, đầu thân tách rời, hoặc là trái tim bị xuyên thủng, chết thảm tại chỗ.

An Phạm đôi mắt đỏ bừng, có nộ, có buồn.

Hắn không nghĩ tới, tình huống thế mà lại biến thành dạng này, Phương Lãng rõ ràng là bị bọn hắn vòng vây tại Thiên Phỉ các bên trong, có thể là, Phương Lãng tại phá quan trước tiên, không có lựa chọn chạy trốn, thế mà phản sát nhập vào quán rượu, đem bố trí tại quán rượu một tầng bên trong Đại Đạo tông đệ tử toàn bộ đều cho giết sạch sành sanh!

"Mới vào tứ phẩm kiếm ý cảnh, vì sao có thể có như vậy chiến lực?"

"Thật ác độc! Kẻ này thật ác độc a!"

"Phương Lãng! Ngươi đáng chết! Đại Đạo tông sẽ không tha ngươi!"

. . .

Đầu bậc thang, Đại Đạo tông các đệ tử đều là ngây ra như phỗng.

Kết quả như vậy, bọn hắn căn bản dự không ngờ được!

Mà Phương Lãng hung tàn, cũng là đại đại vượt qua bọn hắn mong muốn!

Vốn là bị bắt rùa trong hũ ba ba, kết quả đúng là một đầu giương răng nanh dữ tợn hung ngạc!

Bẻ gãy nghiền nát đánh giết rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử.

An Phạm trong lòng đều chấn, càng nhiều hơn chính là không thể tin, có thể lại thế nào không thể tin, trước mắt hình ảnh đều là nhường hắn hiểu được, không thể lui!

Nhất định phải bắt lại Phương Lãng!

An Phạm nhìn về phía bên người một vị ôm kiếm sắt, mang theo mũ rộng vành giang hồ khách.

Đây là hắn bỏ ra nhiều tiền chiêu mộ tới giang hồ khách, một vị tứ phẩm cảnh kiếm khách.

Giờ này khắc này, chung quanh ôm kiếm sắt giang hồ khách, cũng là không có quá lớn tâm tình chập chờn, mặc dù một tầng bên trong, núi thây biển máu, chết không ít giang hồ khách, cùng Đại Đạo tông đệ tử.

Có thể là, đối lâu dài trà trộn giang hồ vị này kiếm khách mà nói, cái này là bình thường giang hồ báo thù.

Một chút liên quan đến diệt cả nhà giang hồ báo thù, so hình tượng này càng có lực trùng kích.

"Thay ta ngăn lại Phương Lãng."

An Phạm nhìn về phía vị này kiếm khách, trịnh trọng vô cùng nói.

Vị này trong giang hồ đỉnh cấp giang hồ khách, An Phạm vẫn tương đối tin tưởng.

Mà cái này người, giữ im lặng, thân thể trong nháy mắt như lò xo bắn ra, thiết kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Ở đây người ra tay trong nháy mắt, An Phạm cùng với quanh người hắn từng vị Đại Đạo tông đệ tử dồn dập bắt đầu kết trận.

An Phạm kết trận tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, quanh thân năm cái thuật trận thành hình, mỗi một cái thuật trong trận đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sát phạt uy năng!

Phương Lãng ấm áp nụ cười dần dần thu lại, mắt chỉ nhìn An Phạm.

An Phạm thực lực rất mạnh, là Đại Đạo tông hạ tứ phẩm rất nhiều trong các đệ tử, mạnh nhất một vị.

Phương Lãng không dám khinh thường.

Đến mức vị kia mang theo mũ rộng vành, bị An Phạm tốn hao số tiền lớn thuê giang hồ khách vượt qua hành lang, rút ra kiếm sắt xông về phía Phương Lãng thời điểm, Phương Lãng đôi mắt mới hơi hơi chuyển di, rơi vào vị này giang hồ khách trên thân.

Kiếm Tu, vị này giang hồ khách cũng là Kiếm Tu.

Bất quá, không môn không phái, thuộc về lưu lạc giang hồ Kiếm Tu.

Đối với Phương Lãng này trồng ra từ danh môn chính phái chính thống Kiếm Tu, vị này lưu lạc giang hồ kiếm khách, trong đôi mắt lóe lên một vệt không phục.

Sau đó, kiếm sắt ra khỏi vỏ, giao hòa kiếm ý kiếm khí, nhập vào xuất ra vài thước!

Kiếm ra như gió tuyết!

Đây cũng là vị này kiếm khách kiếm ý!

Thê lương kiếm ngân vang vang vọng, vô số kiếm quang, trong chốc lát tiết ra, giăng đầy bốn phía, phảng phất muốn đem Phương Lãng không khí quanh thân đều cho chém hết giống như!

Mà Phương Lãng quét vị này tứ phẩm kiếm ý cảnh kiếm khách liếc mắt, sắc mặt không hề bận tâm.

Bước ra một bước, thân hình lập tức lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, cứ việc chiến đấu lâu như vậy, thế nhưng Phương Lãng cũng không có cảm giác được quá lớn mỏi mệt, cái này là gấp đôi bền bỉ thẻ mang đến hiệu quả.

Phương Lãng thấy được vị này kiếm khách trong mắt hận đời, hai người thân hình gần sát, Phương Lãng quét ra Hắc Diệu kiếm, kiếm cùng kiếm va chạm, giòn vang thanh âm khuấy động tại quán rượu mỗi một cái góc.

Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, trong nháy mắt lôi kéo đạo đạo hư ảnh, gia tốc bùng nổ lực lượng, khiến cho Phương Lãng vung ra nhất kiếm, vừa nhanh vừa mạnh, lại thêm Thời Gian Kiếm Ý từ trong đan điền bắn ra, ẩn chứa tại Hắc Diệu trong kiếm, vị này kiếm khách chỉ cảm thấy hắn kiếm, dường như lâm vào trong vũng bùn giống như, động tác chậm chậm rất nhiều.

Có thể Phương Lãng động tác lại là mảy may không bị nghẹt, mà lại tốc độ càng tăng tốc!

Một kiếm đưa ra, một đóa kiếm khí hoa sen trong nháy mắt nở rộ, vị này giang hồ khách liền tận mắt nhìn đến chính mình cầm kiếm một tay bị kiếm khí cho xoắn nát!

Tính cả cái kia nắm làm bạn hắn trưởng thành kiếm sắt cùng một chỗ bị xoắn thành phấn vụn, vô tung vô ảnh!

Kiếm Liên bên trong, có bang bang kiếm ngân vang thanh âm vang vọng không dứt.

Quán rượu ở giữa, bỗng nhiên có kiếm khí bao phủ hình thành sóng gió quét, vị này kiếm khách một hồi mờ mịt.

Hắn đúng là. . . Liền một chiêu đều không tiếp nổi sao? !

Đây cũng là Kiếm Thục tông Kiếm Tu, cùng hắn khoảng cách sao? !

Vị này kiếm khách mũ rộng vành trong nháy mắt nổ tung, lộ ra trên khuôn mặt, đôi mắt máy động.

Sau đó, trước ngực liền bị kiếm khí hoa sen cho giảo máu thịt be bét, thân hình bay ngược mà ra, toàn thân kinh mạch phá toái, toàn thân trong lỗ chân lông phun ra ra vô số máu tươi, tạo thành nồng hậu dày đặc sương máu!

Một kiếm mà thôi!

Đồng dạng là tứ phẩm cảnh giang hồ kiếm khách, liền bị thua!

An Phạm tốn hao số tiền lớn thuê giang hồ khách, liền bại, mà bại đại giới, là tử vong.

An Phạm nhìn xem ngã vào dưới người hắn kiếm khách thi thể, trong lòng kinh hãi, có thể là trên khuôn mặt lại là không có biến hoá quá lớn, bởi vì. . . Hắn thuật trận ngưng tụ xong xong rồi!

"Bão táp sát trận!"

An Phạm thân thể trôi nổi mà lên, dưới chân phát lên một cái thuật trận, này thuật trận bên trong, vô số lôi cung đang quẫy loạn lấy!

Cong ngón búng ra, một đạo lôi cung lập tức nổ tung mà ra, dường như sau mây đánh ra một cái sấm sét, ẩn chứa bàng bạc pháp lực, hướng phía Phương Lãng đập tới!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, An Phạm thực lực, khiến cho hắn có chút kiêng kị.

Hắn không có liều mạng, tại gấp ba Di Tốc tạp tăng phúc dưới, lôi kéo ra tàn ảnh, tránh qua, tránh né một kích này.

Ánh chớp bùng lên!

Mặt đất trong nháy mắt nổ tung lớn hố to động, lôi cung ở trong đó nhảy lên không ngừng.

An Phạm ngưng tụ ra hắn am hiểu nhất bão táp sát trận, này lúc trước hắn tại tài nguyên chiến trên lôi đài chưa từng ngưng tụ mà ra thuật trận, tại thành công ngày hôm nay ngưng tụ thành công.

"Ban đầu ở tài nguyên tranh tài, ngươi chưa từng cảm nhận được hoảng sợ. . . Hôm nay nhường ngươi tốt nhất cảm thụ một chút!"

"Đại Đạo tông đệ tử đã chết tính mệnh, muốn ngươi. . . Nợ máu trả bằng máu!"

An Phạm trôi nổi tại bão táp sát trận bên trong, giống như hóa thành một tôn Lôi Thần giống như.

Hắn mãnh liệt nâng lên tay, tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh linh niệm tiết ra, ảnh hưởng chung quanh mấy trượng phạm vi khu vực.

Phương Lãng nắm Hắc Diệu kiếm, chầm chậm thở ra một hơi.

"Kẻ giết người. . ."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại nhẹ vang lên.

Sau đó, Phương Lãng thân hình lao xuống mà ra.

Bất quá, Phương Lãng mục tiêu cũng không là An Phạm.

Lấy ra trong không gian giới chỉ phi kiếm, này chút phi kiếm đều đã sớm nhét tốt Linh tinh, kích hoạt phi kiếm về sau, phi kiếm lập tức tiêu xạ mà ra, xao động bất an hướng phía một vị Đại Đạo tông đệ tử bay đi.

Lôi cung sau lưng Phương Lãng đuổi theo công kích, có thể là tại gấp ba dời nhanh dưới, Phương Lãng tốc độ quá nhanh!

Tại quán rượu kiến trúc yểm hộ phía dưới, Phương Lãng một hồi tránh né, dồn dập tránh qua, tránh né công kích.

An Phạm như sấm thần nắm trong tay thuật pháp công phạt không ngừng đập xuống, cũng là bị Phương Lãng phi tốc né tránh, công kích cường đại tới đâu, đánh không đến Phương Lãng cũng là uổng công!

Bỗng dưng!

An Phạm hơi hơi biến sắc, nhìn về phía ghé vào đầu bậc thang Đại Đạo tông các đệ tử.

Đã thấy, Phương Lãng lại lại lần nữa vung ra một thanh lại một thanh kích hoạt phi kiếm.

Mười mấy chuôi kích hoạt phi kiếm, thuật trận bị xuyên tạc về sau, này chút phi kiếm táo bạo lo lắng, đồng thời đụng vào đầu bậc thang, những cái kia đang đang ngưng tụ mạnh mẽ sát phạt thuật trận các đệ tử, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

Đầu bậc thang trong nháy mắt nổ tung, chia năm xẻ bảy, ánh lửa ngút trời.

Mà Phương Lãng nhân cơ hội này, tới gần nổ tung khu vực, An Phạm muốn đập xuống hạ lôi đình, có thể là động tác hơi ngưng lại, nếu là nện xuống lôi đình, sợ là sẽ phải liên đồng môn cùng một chỗ bao hàm trong đó.

Bị nổ tung bao phủ Đại Đạo tông tứ phẩm đệ tử thiên tài nhóm, bọn hắn thực lực kỳ thật cũng không yếu, có thể là bị Phương Lãng mười bảy thanh phi kiếm cho oanh tạc, trong lúc nhất thời có chút váng đầu huyễn, thậm chí không kịp bày trận.

Thuật tu thân thể là yếu ớt, bị Phương Lãng cận thân về sau, đủ để có khả năng dự thấy kết quả của bọn hắn!

Phương Lãng không có có nương tay chút nào, một cái An Phạm ngưng tụ xong thành đáng sợ sát trận, mang đến khủng bố uy hiếp liền mạnh mẽ như thế, nếu là này chút Đại Đạo tông thiên tài thuật tu nhóm, đều là hoàn thành thuật trận ngưng tụ, đối điều này Phương Lãng cuồng oanh loạn tạc, Phương Lãng cũng sẽ chịu không nổi.

Mặc dù nói, bão táp sát trận cũng không là mỗi một vị đệ tử đều có thể nắm giữ.

Thế nhưng, Phương Lãng không quan tâm.

Hắn chính là muốn giết sợ này chút Đại Đạo tông đệ tử!

Phốc phốc!

Từng vị còn ở vào choáng váng bên trong Đại Đạo tông đệ tử, chỉ cảm thấy rùng cả mình trải rộng thân thể.

Phương Lãng xông vào trong đám người, tay cầm song kiếm, thân hình linh hoạt vô cùng, mỗi một lần huy kiếm, đều sẽ mang theo một cái đầu lâu.

Đầu bậc thang trước hội tụ một đám Đại Đạo tông đệ tử, tại choáng váng trạng thái dưới, hoàn toàn như dê đợi làm thịt!

Cứ việc trong đó không ít đệ tử thiên tài tại tu vi bên trên, so với Phương Lãng cao rất nhiều!

Thế nhưng, thuật tu tai hại tại thời khắc này, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Thiếu khuyết thiếp thân bảo vệ thuật tu, gặp được cùng giai thuật tu, vậy liền chỉ có bị tàn sát phần!

Cho dù là An Phạm cũng rõ ràng, nếu là hắn thân ở trong đó bị Phương Lãng oanh tạc lâm vào choáng váng, xuống tràng sợ là cũng không khá hơn chút nào!

An Phạm muốn rách cả mí mắt, thấy tận mắt đến Phương Lãng song kiếm vũ động ở giữa, cướp đi từng vị Đại Đạo tông đệ tử tính mệnh!

Những thứ này. . . Đều là tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài a!

Có thể là, giờ này khắc này, cũng là bị Phương Lãng vô tình thu gặt lấy!

"Ngươi cái này yêu ma!"

An Phạm gầm thét, bờ môi đều đang run rẩy.

Giờ này khắc này Phương Lãng, trong mắt hắn, thật như một cái lãnh huyết vô tình yêu ma!

Mà khi nhất kiếm gọt bay một vị cùng An Phạm giao hảo Đại Đạo tông thiên tài nữ thuật tu đầu thời điểm, Phương Lãng thanh âm trầm thấp mới là chậm rãi vang vọng mà lên.

"Người vĩnh viễn phải giết."

Chính là tiếp lấy trước đó chưa từng nói xong câu nói kia.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Một tên cũng không để lại.

Phương Lãng thở hổn hển, dù cho có gấp đôi bền bỉ Tạp Gia cầm, Phương Lãng cũng là cảm giác được thể lực cùng lực lượng phi tốc trôi qua.

Hắn áo trắng nhuộm thành huyết y, song kiếm nghiêng nắm, mũi kiếm chảy máu.

Trong tửu lâu, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kêu rên không có, chỉ còn lại có khắp nơi trên đất thi thể, một chút giang hồ khách đã sớm trốn thoát ra quán rượu.

Quán rượu bên trong trống rỗng, còn đứng lấy chỉ còn lại Phương Lãng cùng An Phạm.

An Phạm lơ lửng giữa không trung, sợi tóc chảy ngược, đỏ mắt, trong đôi mắt giống như muốn chảy ra huyết lệ.

Hắn rống giận.

Không hề cố kỵ nện xuống bão táp thuật trong trận lôi đình!

Đồng bạn đều đã chết, hắn còn cố kỵ cái rắm!

Hủy diệt đi!

Vô số lôi đình nện xuống, cửu đoạn tứ phẩm thuật tu lửa giận, trong nháy mắt phát tiết mà xuống, quán rượu một tầng, trong nháy mắt hóa thành lôi điện hải dương, vô số thi thể bị tạc bay.

Mà Phương Lãng cũng là tại trên lôi hải không ngừng ngang qua  bất quá, đối mặt An Phạm này loại kiểu trải thảm quét sạch, Phương Lãng chỉ có thể hướng phía quán rượu bên ngoài chạy thục mạng.

Bất quá, vừa chạy ra quán rượu, toàn thân nhuốm máu Phương Lãng đem còn lại phi kiếm toàn bộ lấy ra, kích hoạt về sau, nhất kiếm nhất kiếm, không ngừng hướng phía An Phạm tiêu xạ va chạm mà đi!

Như tiêu xạ mà ra từng khỏa đạn đạo giống như!

Phi kiếm nổ tung!

Phương Lãng oanh tạc lấy trong tửu lâu An Phạm!

An Phạm trôi nổi tại bão táp thuật trong trận, cũng là bị tạc có chút choáng váng!

Mà Phương Lãng dùng hết khí lực cả người, ném ra Linh chùy, sau đó, thân hình lôi kéo ra không ngừng trừ khử tàn ảnh.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật!

Phương Lãng trên người khí thế đang không ngừng rơi xuống, cuối cùng, rơi xuống cơ hồ trừ khử!

Nhảy lên một cái, nhất kiếm đưa ra.

Mới vừa từ trạng thái hôn mê lấy lại tinh thần An Phạm, rùng mình, lông tơ nổ tung!

Bão táp sát trận, lôi chủ giết, Phong Chủ phòng ngự!

Hắn điều động cuồng phong, hình thành mạnh mẽ tường gió cản trước người!

Nhưng mà, tường gió vẫn như cũ là bị xé nứt ra.

Phương Lãng đặt chân tứ phẩm kiếm ý cảnh, lại lần nữa thi triển ra Tự Kiếm thuật, mặc dù không so được Ôn Đình mười năm tự nhất kiếm.

Thế nhưng, uy lực cũng là mạnh mẽ đáng sợ!

Vì vậy, Biến Dị Tự Kiếm Thuật chỗ cuốn theo lực lượng, không có chút hồi hộp nào đục xuyên tường gió, tràn vào An Phạm trong thân thể!

Lực lượng khổng lồ, kéo theo lấy An Phạm thân thể, bay tứ tung mà ra, đụng nát quán rượu vách tường, xông vào Lâm Giang thành phố dài.

Tại trên đường dài, hết thảy Đại Đạo tông đệ tử kinh hãi cùng không thể tin trong ánh mắt.

Đem An Phạm đóng ở phố dài mặt đất!

Toàn bộ Lâm Giang thành đều lâm vào tĩnh lặng bên trong, Thiên Phỉ các bên trong Ngô các chủ cùng trung niên quản sự cũng là kinh hãi nói không ra lời.

Ngoài thành, cản trở lấy Kiếm Thục tông cường giả, không để bọn hắn vào thành Đại Đạo tông cường giả, linh niệm cũng là càn quét mà tới, thấy cái này hình ảnh, kinh hãi vạn phần, nghĩ phải sát nhập nội thành cứu An Phạm, có thể là. . . Lâm Giang thành bị bọn hắn chỗ bố trí thuật trận bao bọc lại, vào không được.

Lập tức chỉ có thể đối nội thành phát ra chấn nộ thanh âm.

"Dừng tay!"

Mà ngã trên mặt đất An Phạm, cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật lực lượng, điên cuồng phá hư kinh mạch của hắn, khiến cho hắn liền pháp lực đều không thể ngưng tụ, hắn sinh cơ tựa hồ không ngừng bị Phương Lãng kiếm thôn phệ giống như.

Hắn mờ mịt nhìn xem Phương Lãng.

Mà Phương Lãng chẳng qua là lung la lung lay đứng lên.

Nghe ngoài thành tiếng rống, liền An Phạm mờ mịt ánh mắt.

Rút ra đâm vào An Phạm trong cơ thể Hắc Diệu kiếm, chống đỡ tại An Phạm chỗ cổ.

Phốc

Sáng lạn dưới ánh mặt trời chiếu sáng.

An Phạm chỉ cảm thấy ánh nắng có chút chói mắt.

Hắn nhắm mắt lại.

Lại cũng không có cơ hội nữa mở ra..