Chương 151: Giết một vì tội, đồ vạn vì hùng

Chương 151: Giết một vì tội, đồ vạn vì hùng

Chói lọi sáng lạn, bày vẫy chiếu rọi toàn bộ thiên địa, phảng phất nhường cả tòa thiên hạ đều khoác che kín một tầng màu hoàng kim lụa mỏng.

Lâm Giang thành.

Hoàn toàn tĩnh mịch, khói lửa tràn ngập, bụi mù cuồn cuộn.

Mà trên đường dài, hai bên người đi đường hội tụ, người người nhốn nháo, tất cả mọi người là trừng mắt, tại màu vàng kim ánh nắng chiếu rọi đến, như một tôn lại một tôn ánh vàng lập lòe pho tượng.

Có giang hồ khách, có áo lam Đại Đạo tông tứ phẩm phía dưới đệ tử, còn có Lâm Giang thành bên trong thủ thành binh lính chờ chút. . .

Thiên địa một mảnh lặng im.

Chỉ còn lại có ồm ồm tiếng hít thở tại mỗi người bên tai không ngừng vang dội.

Máu, đầy đất đều là máu, theo cái kia rách nát trong tửu lâu, một chút chảy xuôi mà ra.

Thiên Phỉ các trong cửa hàng, Ngô các chủ cùng rất nhiều quản sự cùng người hầu bàn, đôi mắt thít chặt, chen chúc tại cửa ra vào, nhìn cùng Thiên Phỉ các cách xa nhau một lối đi trong tửu lâu, thi thể đang nằm, lay động sụp đổ, cuối cùng nâng lên ngàn tầng bụi trần.

Ngô các chủ ánh mắt lấp lánh, trung niên các quản sự thì là trong lòng câu chiến, có mấy phần tim đập nhanh, có mấy phần nghĩ mà sợ.

Trên đường cái, đứng lặng bao vây quán rượu từng vị Đại Đạo tông đệ tử, trong lòng tràn đầy khói mù cùng hoảng sợ.

Bọn hắn nhìn chằm chằm trên đường dài, cái kia bị Phương Lãng một đầu chém tới đầu An Phạm, tựa như là có sợ hãi vô ngần bao phủ lồng ngực của bọn hắn giống như.

Cho dù là trong đám người, cùng Phương Lãng cùng giới thiên tài Lý Nguyên Chân, giờ này khắc này, trong đôi mắt chỉ có cũng chỉ là hoảng sợ.

Phương Lãng. . . Đại khai sát giới!

Đại Đạo tông đệ tử, tại giờ này khắc này, thương vong vô số!

Thậm chí liên hạ tứ phẩm trong các đệ tử, ưu tú nhất An Phạm, đều khó thoát khỏi cái chết.

Bị Phương Lãng vô tình chém bỏ đầu sọ!

Lý Nguyên Chân còn nhớ rõ An Phạm thường xuyên nói với hắn, đối Phương Lãng không muốn trong lòng còn có hoảng sợ, bởi vì hắn là Đại Đạo tông đệ tử, tương lai bất khả hạn lượng, không sớm thì muộn có một ngày sẽ nắm giữ cấm chú cấp bậc thuật pháp, siêu việt Phương Lãng, trở thành cùng giới bên trong nhìn xuống hết thảy thiên tài.

Lý Nguyên Chân đã từng cũng tin tưởng, mà bây giờ, nói với hắn lời này An Phạm, cũng là bị Phương Lãng cho chém tới tất cả đầu.

Hết thảy lời an ủi ngữ đều trở thành buồn cười quá khứ Vân Yên!

Phương Lãng. . . Mới vào tứ phẩm kiếm ý cảnh, đúng là chém giết tứ phẩm đỉnh phong An Phạm!

Đây mới thật sự là yêu nghiệt a!

Siêu việt?

Siêu việt cái rắm!

Lý Nguyên Chân vốn là sụp đổ tâm thái, tại giờ này khắc này, triệt để nổ tung.

Hắn ngã ngồi trên mặt đất, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Dạng này yêu nghiệt, như thế nào đuổi theo?

Cùng dạng này yêu nghiệt sinh ở cùng một thời đại, cùng một giới, là một loại bi ai!

Phương Lãng áo trắng nhuộm đỏ máu tươi, không phải hắn máu, mà là Đại Đạo tông các đệ tử máu.

Tại Phương Lãng quyết định đại khai sát giới thời điểm bắt đầu, Phương Lãng liền biết mình có lẽ sẽ hóa thân thành Tu La, chung quanh từng đôi sợ hãi, hoảng sợ đôi mắt, nhường Phương Lãng nội tâm không có chút nào gợn sóng.

An Phạm đầu phía trên cũng là mang theo hoảng sợ.

Vẻ mặt như thế, rất ít trên mặt của hắn hiện ra, bởi vì An Phạm là một cái để ý mặt mũi người, mà buồn cười là, bây giờ An Phạm chết rồi, để ý nhất mặt mũi hắn, lại là đem dạng này sỉ nhục biểu lộ vĩnh cửu ngừng lưu trên mặt.

Một hồi gió nhẹ quét tới, Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, đen như mực thân kiếm, thậm chí không phản chiếu ánh nắng, không ngừng có đỏ thẫm máu, theo hắn chảy xuôi mà xuống.

Phương Lãng trên người sát ý càng ngày càng mạnh, hắn lãnh khốc tựa như là một đầu theo trong hoang mạc đi ra sói, xé rách trước mắt uy hiếp hắn hết thảy.

Quy Nguyên kiếm trở về, chui vào hộp kiếm bên trong.

Phương Lãng một tay chống Hắc Diệu kiếm, một tay nhấc lấy An Phạm đầu, nhẹ nhàng quăng lên.

Đầu xẹt qua đường cong, đập xuống đất, phát ra buồn bực.

Gió thổi lên hắn nhuốm máu vạt áo, đúng là có loại khác tình thơ ý hoạ.

Ngoài thành, đã sớm lâm vào một mảnh không thể đưa trong thư.

An Phạm chết rồi, Đại Đạo tông vào Lâm Giang thành truy sát Phương Lãng tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử, cũng là thương vong vô số, liền thiên tài An Phạm, đều uy năng may mắn thoát khỏi tại khó.

Này phần tàn nhẫn hiện thực, đánh thẳng vào ngoài thành Đại Đạo tông mỗi một vị cường giả thần tâm!

. . .

. . .

Lâm Giang ngoài thành, lâm vào ngắn ngủi an tĩnh bên trong.

Bầu không khí ngưng trệ, trầm trọng giống như là hãm sâu trong vũng bùn, liền động đậy đều trở nên mọi loại khó khăn giống như!

"Hắn. . . Hắn làm sao dám đó a?"

Một vị Đại Đạo tông trưởng lão trừng mắt, râu tóc đều đang run rẩy, treo lơ lửng giữa trời, duỗi ra một ngón tay, run rẩy run rẩy nơm nớp chỉ thành bên trong Phương Lãng, trong lòng giống như đất đá trôi sụp đổ rung chuyển không ngớt!

Đại Đạo tông này chút ngăn cản Kiếm Thục tông cường giả, giờ phút này đều không có lại tiếp tục giao thủ, bọn hắn giống như là hóa thành điêu khắc giống như, hết thảy đều phảng phất cùng bọn hắn dự liệu một trời một vực!

"Kẻ này. . . Đáng chết!"

Một vị trưởng lão mặt bên trên tràn đầy bi thương chi sắc, phát ra gầm nhẹ.

Hắn rõ ràng đã hô lên dừng tay, có thể là Phương Lãng vẫn như cũ là tàn nhẫn ra tay, chém giết An Phạm!

Nơi xa.

Ôn Đình cầm trong tay tế kiếm, phát ra nhàn nhạt tiếng cười.

"Đáng chết?"

"Hài hước đến cực điểm."

"Liền hứa các ngươi giết ta Kiếm Thục tông đệ tử, không cho phép ta Kiếm Thục tông đệ tử hoàn thủ?"

"Các ngươi giết Phương Lãng liền có lý, Phương Lãng giết An Phạm liền là sai lầm?"

"Đại Đạo tông cao cao tại thượng quen thuộc phải không? Đừng quên, đã từng ta Kiếm Thục tông, mới là Đại Đường đệ nhất tông môn!"

"Ta Kiếm Thục tông đệ tử, giết ngươi Đại Đạo tông đệ tử. . . Lại như thế nào? !"

Ôn Đình áo bào bay lên, tu vi của hắn trước đó nhất kiếm giết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thời điểm ngã vào đáy cốc, bây giờ mặc dù được sự giúp đỡ của Kiếm Thục tông, bắt đầu phi tốc khôi phục, thế nhưng còn chưa hoàn toàn khôi phục lại.

Bất quá, bởi vì thất phẩm cảnh nội tình còn tại, cuộc chiến đấu này, tạm thời cũng là có thể nhúng tay.

Kiếm Thục tông Quý trưởng lão vết đao trên mặt hơi hơi run run, nắm kiếm, lạnh như băng nói: "Giết tốt!"

"Vốn là giang hồ báo thù, nếu là giang hồ báo thù, cái kia chính là sinh tử tự phụ."

"Một đám người truy sát, truy vào trong thành ngăn cửa, kết quả bị giết một trận, các ngươi còn có mặt mũi nói chuyện?"

"Các ngươi đám này lão gia hỏa, thật sự là hài hước đến cực điểm."

Một phiên trong lời nói đối chọi gay gắt, nhường Đại Đạo tông các cường giả, sắc mặt càng khó coi.

Mà Kiếm Thục tông các cường giả, kỳ thật sắc mặt cũng là có chút biến hóa.

Chủ yếu vẫn là Phương Lãng tại Lâm Giang nội thành đại khai sát giới, đem bọn hắn cho rung động đến, bị nhiều như vậy Đại Đạo tông đệ tử chỗ bao vây, quả thực là như thân ở trong tuyệt cảnh, nhưng mà, dưới tình huống như vậy, Phương Lãng vẫn như cũ là mạnh mẽ giết ra một con đường máu.

Hắn không có lựa chọn chạy trốn, không có lựa chọn ẩn núp, mà là trực tiếp ra tay, giết cái thiên địa phản phúc!

Rất nhiều Kiếm Thục tông cường giả ở trong lòng rung động đồng thời, cũng là cảm giác bên trong thân thể phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt!

Cứ việc bây giờ Kiếm Thục tông đã rơi xuống đến thập đại tông môn vị trí cuối.

Nhưng, ta Kiếm Thục tông đệ tử. . . Không thể lừa gạt!

Theo Phương Lãng trên thân, bọn hắn loáng thoáng thấy được năm đó vị kia nhất kiếm giáng trần, phong hoa tuyệt đại, che đậy toàn bộ Đại Đường thiên hạ tông môn nữ Kiếm Tiên, Hiên Viên Thái Hoa cái bóng!

Đồng dạng bá đạo  đồng dạng một người quét **!

Ôn Đình nói xong, quay đầu nhìn về phía thành bên trong, vẻ mặt vô cùng phức tạp, rất lâu, thở dài một cái.

Năm đó cái kia Lạc Giang thư viện trong diễn võ trường, non nớt quơ kiếm sắt thiếu niên lang, bây giờ. . . Cuối cùng vẫn là đi lên một đầu chật vật huyết lộ.

Ôn Đình không khỏi có chút hoài nghi, có phải là hắn hay không dẫn lầm đường Tử.

Đây đối với thiếu niên này mà nói, đến cùng là tốt là xấu.

Đáng tiếc, trên đời hết thảy, chung quy là không có đường quay về, Ôn Đình không cải biến được đã chuyện đã qua, hắn có thể làm. . . Liền chỉ có vì thiếu niên dọn sạch một chút chướng ngại.

Cong ngón búng ra trong tay tế kiếm, tế kiếm ông ngâm, Ôn Đình không nóng không lạnh khí tức bắt đầu từ từ sa vào xuống.

Nơi xa, một vị Đại Đạo tông cường giả vẻ mặt biến hóa ở giữa, mong muốn mở ra phong cấm thành trì phong ấn, nhưng mà, vừa mới động, Ôn Đình chính là vung ra một đạo kiếm quang, kiếm quang hạ xuống từ trên trời, bức lui vị này Đại Đạo tông cường giả.

"Chớ nóng vội mở, tiếp tục bịt lại a."

Ôn Đình thản nhiên nói.

Mở cái gì phong ấn?

Không là ưa thích phong ấn sao?

Không phải muốn bắt rùa trong hũ sao?

Đảo tiếp tục a!

Mà Ôn Đình động tác, nhường Kiếm Thục tông cường giả cũng là phản ứng lại, trong lúc nhất thời, từng đạo kiếm khí hoành không.

Ngoài thành, nhân vật trao đổi, nguyên bản định muốn mở ra thành trì phong cấm Kiếm Thục tông cường giả, đúng là thành ngăn cản Đại Đạo tông mở ra phong cấm trận pháp đối tượng.

Loại biến hóa này cũng là để cho người ta buồn cười, cảm thấy có chút buồn cười.

Mà tại Kiếm Thục tông cường giả ngăn cản dưới, Đại Đạo tông các cường giả thật sự chính là vô pháp mở ra trận pháp, bởi vì Kiếm Thục tông cường giả thế công lập tức tăng cường rất nhiều!

. . .

. . .

Trong hư không.

Đáng sợ va chạm đối oanh, tầng mây giống như là cự thạch quăng rơi hồ nước, nổi lên đáng sợ gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ ra!

Thiên địa đều phảng phất tại thời khắc này bị nện ra một cái to lớn chỗ trống giống như!

Trong hư không.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tuyết bay, trong tay thanh cương kiếm vỡ vì muôn vàn kiếm mảnh, giống như là hóa thành muôn vàn phi kiếm, bao phủ trên trời cao, như giang hà cá bơi, lít nha lít nhít, bao phủ trời cao.

Hắn nơi xa, Đại Đạo tông chưởng giáo Triệu Long Sĩ quanh thân trận đồ trôi nổi, đạo bào bay lên, ngồi cưỡi Tiên Hạc, tiên phong đạo cốt.

Giờ này khắc này, hai người đình chỉ đối chiến, Triệu Long Sĩ lông mày cau lại, quay đầu nhìn một cái, dường như thấy được Lâm Giang thành bên trong máu tươi chìm nổi hình ảnh giống như.

"Kẻ này. . . Quá mức."

Triệu Long Sĩ nhíu mày.

Nhiều như vậy Đại Đạo tông đệ tử bỏ mình, đối toàn bộ Đại Đạo tông mà nói, ảnh hưởng mười phần to lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Đại Đạo tông tương lai khí vận, dù sao, đệ tử trẻ tuổi, mới là Đại Đạo tông lập tông gốc rễ, tương lai tiếp nhận Đại Đạo tông trụ cột.

Có thể là, bao quát An Phạm ở bên trong tứ phẩm cảnh thiên tài bị Phương Lãng cho Đồ toàn bộ, đây là muốn nhường Đại Đạo tông tuyệt tự a!

"Hiên Viên Thái Hoa đều không có ác như vậy a!"

Triệu Long Sĩ sắc mặt nghiêm trọng.

Sau đó phất trần hất lên, liền không có ý định cùng Triêu Tiểu Kiếm tiếp tục đấu nữa.

Hắn muốn đi Lâm Giang thành bên trong nhìn một chút tình huống.

Nhưng mà, Triêu Tiểu Kiếm lại là không cho, cứ việc Phương Lãng sát lục có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế nhưng, Triêu Tiểu Kiếm lại là cảm thấy thoải mái nhanh đến cực hạn.

Thảo! Không hổ là hắn Triêu Tiểu Kiếm chưởng môn sư tỷ nhìn trúng người!

Này bạo tính tình, thật sự là quá phù hợp hắn Triêu Tiểu Kiếm tâm!

"Triệu Long Sĩ, người trẻ tuổi có người tuổi trẻ giao phong, ngươi cái lão già nát rượu lẫn vào cái gì?"

Triêu Tiểu Kiếm kiếm chỉ quét qua, lập tức vô số phi kiếm như hóa thành phát tiết cửu thiên Ngân Hà, ầm ầm đập xuống!

Triệu Long Sĩ lại là không để ý tới, thuật trận đẩy ra, phảng phất có sơn nhạc lướt ngang, cuốn lấy Triêu Tiểu Kiếm kiếm hà, một bên chiến, một bên hướng phía Lâm Giang thành phương hướng bay đi.

Triêu Tiểu Kiếm cũng không cách nào, hắn tại ngạnh thực lực bên trên cùng Triệu Long Sĩ vẫn là tồn tại chênh lệch  bất quá, Triêu Tiểu Kiếm trong lòng cũng là quyết tâm.

Nếu là thật ép hắn, đừng trách hắn Triêu Tiểu Kiếm liều mạng.

Liền Phương Lãng tiểu gia hỏa kia đều dám liều mạng như vậy, hắn Triêu Tiểu Kiếm cũng không thể mất mặt, hắn năm đó cũng là dựa vào liều mạng vượt cấp giết địch mà giết ra Bạch Phát kiếm ma tên!

. . .

. . .

Đại Đạo tông, Thông Thiên sơn phía trên.

Không ngừng theo Đại Đạo lăng bên trong hấp thu linh niệm lực lượng, bổ khuyết lấy tiêu hao Triệu Thái Phong chau mày.

Đôi mắt của hắn phảng phất vượt qua thời không, thấy được Lâm Giang thành bên trong hình ảnh, Phương Lãng tàn nhẫn cùng với thủ đoạn, cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà càng là như thế, Triệu Thái Phong lại càng thấy đến không thể bỏ qua Phương Lãng, kẻ này nếu là trưởng thành, thế tất sẽ trở thành vì vị thứ hai Hiên Viên Thái Hoa.

Có lẽ đối với Đại Đường thiên hạ mà nói là chuyện tốt, thế nhưng đối với hắn Đại Đạo tông mà nói, cũng không là chuyện tốt!

Bỗng nhiên, Triệu Thái Phong đôi mắt gợn sóng, hắn quay đầu nhìn về phía hư không, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, đã thấy hư không hơi hơi gợn sóng, một cỗ khí tức kinh khủng cuốn tới, có người tại tầng mây bên trong mơ hồ mà hiện, áo giáp tranh tranh, kinh khủng khí huyết, lặp đi lặp lại lửa cháy bừng bừng đốt cháy lấy vạn dặm sơn hà giống như.

"Là ngươi. . ."

Triệu Thái Phong nhìn chằm chằm theo sau mây xuất hiện áo giáp nam tử khôi ngô, lông mày cau lại.

"Triệu tổ sư, hợp tác một phiên như thế nào?"

Cường tráng nam tử thản nhiên nói.

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Ngoài thành mấy trăm dặm trong sơn đạo, một vị khoác lên áo cà sa lão hòa thượng, chống quyền trượng, bên người đi theo cái củ cải đầu tiểu hòa thượng, chậm rãi mà đi, đường núi dưới chân hắn, giống như bánh xích không ngừng cực nhanh.

Lão hòa thượng trên mặt tràn đầy nếp nhăn, trên người áo cà sa cùng tăng bào đang tung bay lấy.

"Sư phụ, chúng ta rời đi sơn môn này là muốn đi nơi nào?"

"Lập tức lại là chúng ta Quan Phật hải đệ tử cùng Linh sơn Yêu Khuyết bên trong những yêu tộc kia cùng Ma tộc các thiên tài giao phong tháng ngày, sư phụ ngài không chủ đạo này một trận chiến, ngược lại rời đi sơn môn làm cái gì?"

Tiểu hòa thượng ngửa đầu, trên mặt có mấy phần vẻ lo lắng.

Lão hòa thượng quay đầu nhìn tiểu hòa thượng liếc mắt, mặt mũi tràn đầy hiền lành chi sắc: "Chúng ta Quan Phật hải chỗ trấn thủ Linh sơn Yêu Khuyết cùng thế lực khác trấn thủ Yêu Khuyết không giống nhau, tại chúng ta phật môn chú trọng lòng dạ từ bi, không được sát lục cử chỉ, vì vậy mười vị cửu phẩm tiến vào Yêu Ma thiên hạ, thân hóa Phật tháp, đuổi Yêu Khuyết bên trong yêu ma thú, căng ra một mảnh phật vực, giữ được một phương thái bình."

"Bất quá, Yêu Ma thiên hạ một phương, yêu tộc cùng Ma tộc cường giả cũng là xuất hiện mười tôn, hóa thân yêu ma tháp, cùng ta phật môn cao thủ giằng co, tiến hành cạnh tranh cử chỉ, cũng tính là là một loại hai tòa trong thiên hạ trao đổi cử động."

"Cùng hắn thương định, mỗi mười năm sẽ tiến hành một lần thế hệ trẻ tuổi thiên tài ở giữa giao phong."

"Nếu là thắng chi, yêu ma tháp liền lui một tòa, nếu là thất bại, ngã phật môn Phật tháp tránh lui một tòa."

Lão hòa thượng, nhường tiểu hòa thượng trên mặt hiện ra tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Đúng a sư phụ, lập tức liền muốn bắt đầu năm nay Phật tháp tranh phong, ngài nếu biết, chúng ta còn chạy tới nơi đây làm gì?"

Tiểu hòa thượng lo lắng nói.

Lão hòa thượng cười khẽ, ngẩng đầu, dựng thẳng chưởng tại trước người, chầm chậm thở ra một hơi.

"Đảo mắt một trăm tám mươi chín năm qua đi, năm nay là cái cuối cùng mười năm. . . Trước mười tám lần giao phong bên trong thắng bại nửa này nửa kia, bây giờ Phật tháp thừa một, yêu ma tháp cũng là thừa một."

"Này trận chiến cuối cùng, rất trọng yếu."

"Nếu là thắng, Linh sơn Yêu Khuyết duy trì gần hai trăm năm yên ổn đem kéo dài, nếu là bại, Yêu Ma thiên hạ tất nhiên sẽ sẽ bị Phật tháp khu trục đi yêu ma thú một lần nữa xua đuổi sẽ Yêu Khuyết bên trong, thậm chí Quan Phật hải đem không nữa thái bình."

"Đồng thời, có nguyên nhân rất trọng yếu, cuối cùng này một tòa phật tháp, không thể lui."

"Mà ngươi cảm thấy ta Quan Phật hải thế hệ trẻ tuổi, có thể vững vàng thắng hạ này trận chiến cuối cùng sao?"

Lão hòa thượng ánh mắt có chút thâm thúy.

Tiểu hòa thượng lập tức không vui: "Sư phụ, ngươi xem thường ta?"

Lão hòa thượng khóe miệng giật một cái, giơ tay lên tại tiểu hòa thượng trên đầu một gõ: "Năm nay yêu tộc cùng Ma tộc chuẩn bị mười phần, ngươi những cái kia tại Yêu Ma thiên hạ bên trong khổ hạnh sư huynh môn truyền về tin tức nói, năm nay yêu tộc sẽ xuất động yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử. . ."

Lão hòa thượng khuôn mặt dần dần nghiêm túc lên: "Quan Phật hải bên trong, ngươi những cái kia tiến vào Yêu Ma thiên hạ khổ hạnh các sư huynh truyền về thông tin bên trong có nói rõ, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử thiên phú, chính là đương thời đáng sợ nhất, căn cốt càng là doạ người  dựa theo Đại Đường thiên hạ căn cốt phân chia, thậm chí hư hư thực thực tiếp cận trong điển tịch truyền thuyết Chí Thánh cốt!"

"Ngươi cảm thấy ngươi bên trên ngươi được không?"

Lão hòa thượng nhìn về phía tiểu hòa thượng, hỏi.

Tiểu hòa thượng hơi hơi há mồm, không được lắc đầu.

Chí Thánh cốt?

Thế gian thật sự có Chí Thánh cốt sao? !

"Sư phụ kia lần này đi Lâm Giang thành, là dự định đem cái kia duy nhất ngoại viện danh ngạch giao cho Đại Đạo tông An Phạm? Cái kia An Phạm thực lực nghe nói thật không tệ, nhưng hắn là Chí Thánh cốt sao?"

Tiểu hòa thượng lông mày dựng thẳng, không chịu thua mà hỏi.

Lão hòa thượng nếp nhăn trên mặt xếp, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Giang thành phương hướng, thâm thúy cười cười, dựng thẳng chưởng nói khẽ: "Chúng ta đi tìm không phải An Phạm."

"Chúng ta tìm là năm nay tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng."

"Phương Lãng là cái gì căn cốt, lão nạp không biết, nhưng. . . Hắn là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử a."

"Này như vậy đủ rồi."

Một bên tiểu hòa thượng khẽ giật mình, không phải tìm An Phạm? Đúng là đi tìm Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử Phương Lãng?

Tiểu hòa thượng nghĩ đến chuôi này cắm ở Quan Phật hải Phật tháp bên trong một thanh kiếm, không khỏi trầm mặc lại.

Nếu là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, có lẽ. . . Có thể cùng yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử tranh phong a?

Bất quá, tiểu hòa thượng đáy lòng vẫn còn có chút không phục.

Dù sao, Hiên Viên Thái Hoa là Hiên Viên Thái Hoa, đệ tử của nàng. . . Thì là đệ tử.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, liền nhất định có thể cùng Hiên Viên Thái Hoa đánh đồng sao? !

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Ngoài thành lại lần nữa chém giết giao chiến ở cùng nhau, bất quá thân phận của song phương đổi chỗ, nguyên bản định mở ra cửa thành Kiếm Thục tông cường giả, lựa chọn cản trở Đại Đạo tông cường giả.

Trong lúc nhất thời hai bên đánh nhau thật tình, kiếm quang thuật trận xen lẫn không ngớt, đem ngoài thành con đường cho oanh ổ gà lởm chởm!

Rung chuyển truyền vào trong thành, dẫn tới Lâm Giang thành dân chúng một hồi khủng hoảng!

Mà nội thành, lại càng là khiến người ta cảm thấy khủng hoảng!

Phương Lãng từng bước một hướng phía Lâm Giang thành đi ra ngoài, mà Đại Đạo tông tứ phẩm đệ tử chết sạch, còn lại tam phẩm cảnh các đệ tử hội tụ vào một chỗ, cùng Phương Lãng giằng co lấy, tại trên đường dài không ngừng hướng phía cửa thành phương hướng lùi lại lấy.

Từ trên cao hướng xuống nhìn, phảng phất Phương Lãng một người bức lui Đại Đạo tông mấy trăm vị tam phẩm cảnh đệ tử.

Chung quanh, giang hồ khách nhóm đã sớm run như cầy sấy, cứ việc Đại Đạo tông đệ tử ra giá phong phú, có thể là, nghĩ đến trong tửu lâu chết đi một đám giang hồ khách, còn lại người, chỉ còn lại có hoảng sợ.

Phương Lãng đôi mắt không có quá chấn động kịch liệt.

Hắn đi bộ, nhuốm máu tay áo bay lên, một thân một mình, đúng là khiến mấy trăm vị Đại Đạo tông đệ tử, không dám có bất kỳ dị động.

Không dám kết ấn, không dám cao giọng náo động, chỉ có thể không kìm nổi mà phải lùi lại, lui lại. . .

Thối lui đến cửa thành về sau, chính là lui không thể lui.

Chủ yếu là Phương Lãng giết nhiều như vậy Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử, trên thân vô hình liền ngưng tụ một cỗ thế, đó là một cỗ làm người ta kinh ngạc sợ hãi thế.

Giết một vì tội, đồ vạn là vì hùng!

Phương Lãng mặc dù chưa từng đồ vạn, thế nhưng trên thân cũng là có một cỗ để cho người ta kính úy khí thế.

Bị buộc lui đến trước cửa thành Đại Đạo tông đệ tử đều là sắc mặt khó coi, trong đám người, có Đại Đạo tông đệ tử, tiếng lệ từ trong gốc mở miệng: "Phương Lãng! Lâm Giang thành đã bị ta Đại Đạo tông cường giả chỗ phong tỏa, ngươi giết không đi ra!"

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là dự định giết sạch chúng ta sao?"

"Vậy ngươi chuyến đi kính cùng yêu ma có gì dị?"

Trong đám người, Lý Nguyên Chân lại là sắc mặt trắng bệch, không biết nên nói cái gì, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Lãng, chỉ thấy được Phương Lãng nghe nói nói đến đây ngữ, bộ pháp ngừng lại, khóe miệng không tự kìm hãm được đã phủ lên một vệt ấm áp mỉm cười.

Này mỉm cười, nhường Lý Nguyên Chân toàn thân lông tơ dựng thẳng, lỗ chân lông thít chặt.

"Hắn thật sẽ giết! Hắn thật sẽ giết!"

Lý Nguyên Chân quay người liền hướng phía cửa thành chạy đi, dùng sức vỗ cửa thành.

Mà đối mặt với một đám Đại Đạo tông tam phẩm đệ tử Phương Lãng, trên mặt ấm áp mỉm cười chưa tán đi.

Thân hình thoắt một cái, liền bỗng nhiên lao xuống mà ra, thừa dịp gấp đôi bền bỉ thẻ hiệu quả chưa tan biến, xông vào trong đám người!

Hắc Diệu kiếm vung ra, hai đùi kiếm ý dâng lên mà ra.

Kiếm lôi bao phủ lôi đình, như một đầu màu xanh thăm thẳm Lôi Long, tại tam phẩm trong các đệ tử kích động, mang theo một chùm lại một chùm máu tươi!

Chỉ cần dám ra tay Đại Đạo tông tam phẩm cảnh đệ tử, Phương Lãng không có bất kỳ cái gì khách khí, tay nâng kiếm rơi.

Dưới ánh mặt trời, máu tươi như hoa đang không ngừng nở rộ, Phương Lãng đi một bước, giết một người, mười bước giết mười người.

Trên người áo bào trắng, đã sớm bị nhuộm thành huyết sắc.

Áo trắng hóa huyết áo, thế nhưng khuôn mặt lại không có quá nhiều biến hóa.

Lý Nguyên Chân ngốc ngốc quỳ ngồi dưới đất, hắn toàn thân đều tại không ngừng run rẩy, thậm chí liên kết trận đều quên.

Giẫm lên máu tươi tiếng bước chân truyền đến.

Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, đi đến Lý Nguyên Chân bên cạnh người, quay đầu nhìn hắn một cái.

Lý Nguyên Chân đôi mắt vô thần, chết lặng ngẩng đầu cùng Phương Lãng đối mặt.

Phương Lãng an tĩnh nhìn xem.

Rất lâu, trên mặt nở rộ ấm áp nụ cười, cái nụ cười này thật sâu khắc tại Lý Nguyên Chân trong lòng chỗ sâu, giống như là một đầu theo trong núi thây biển máu đi ra ác ma!

Sau đó, Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, vượt qua Lý Nguyên Chân, cũng không có giết hắn.

Bốn phía, từng vị ngồi sập xuống đất Đại Đạo tông đệ tử thể xác tinh thần đều đang run rẩy.

Phương Lãng không có giết sạch, thế nhưng, những đệ tử này đã triệt để đánh mất chiến ý, chỉ còn lại có Phương Lãng lưu cho bọn hắn vô tận bóng mờ!

Phương Lãng hai tay tràn đầy máu tươi, Hắc Diệu kiếm trở vào bao.

Đứng lặng tại dưới cổng thành, đưa mắt nhìn về phía trên cổng thành Lâm Giang thành thủ thành tướng sĩ.

"Mở môn, phiền toái."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, hướng phía vị kia thủ thành tướng sĩ, hơi hơi chắp tay.

Trên cổng thành, một đám ăn mặc áo giáp tướng sĩ nuốt nước miếng, không dám ngỗ nghịch, vội vàng đến Giang Thành cửa thành mở ra.

Dát chi dát chi. . .

Cửa thành từ từ mở ra, ánh nắng chiếu xéo lấy Phương Lãng cái kia toàn thân nhuốm máu là thân ảnh.

Dưới chân của hắn, phía sau của hắn, là một đầu thây phơi khắp nơi đường máu.

Ngoài thành.

Đình Chiến.

Thuật trận chìm nổi, phong tỏa thành trì.

Thế nhưng mở ra cửa thành, cũng là nhường nội thành phong quang, tại ngoài thành giao phong vô số cường giả trong đôi mắt nhìn một cái không sót gì.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, hơi miệng mở rộng.

Nơi xa rừng núi.

Một già một trẻ hai vị hòa thượng, phảng phất Súc Địa Thành Thốn mà tới.

Nhìn xem cái kia cửa thành quần áo trong sừng đều tại chảy xuống máu Phương Lãng, tiểu hòa thượng không tự chủ được sờ lên chính mình đầu trọc, bờ môi lúng túng một hồi.

"Sư. . . Sư phụ. . . Ta phục."

"Sư phụ, chúng ta. . . Thật muốn mời hắn sao?"

Lão hòa thượng ánh mắt thâm thúy, chỗ sâu trong con ngươi, chiếu rọi ra Lâm Giang nội thành, giống như Tu La địa ngục thảm liệt cảnh tượng, thở dài một hơi, chấp tay hành lễ.

"A Di Đà Phật."

"Là hắn.".