Chương 152: Hiên Viên Thái Hoa mị lực

Chương 152: Hiên Viên Thái Hoa mị lực

Nội thành ngoài thành, hoàn toàn tĩnh mịch.

Người nào đều chưa từng nghĩ, cuối cùng thế mà lại biến thành dạng này.

Một trận máu tanh sát lục, lại ở này tòa cổ xưa trong thành trì hiện ra.

Đại Đạo tông như thế gióng trống khua chiêng nghĩ muốn bắt Phương Lãng, mong muốn thu hồi Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, bọn hắn biết nếu là thực lực đi đến bên trên tứ phẩm cảnh cường giả ra tay, sẽ kích thích Liên Hồi kiếm bên trong cái kia sợi Hiên Viên Thái Hoa ý chí, vì vậy dẫn đến Hiên Viên Thái Hoa thần niệm bộc phát ra lực lượng đáng sợ.

Điểm này tại Đại Đạo tông tông môn phía trên liền phải thấy một ít, Hiên Viên Thái Hoa cường thế, cùng với vị này hai trăm năm tối vi tuyệt thế Kiếm Tiên khủng bố, Đại Đạo tông trên dưới, cũng biết rõ ràng.

Cho nên, Đại Đạo tông sai phái ra dưới tứ phẩm cảnh các đệ tử đi đuổi bắt Phương Lãng, nhưng mà. . .

Không có.

Toàn cũng bị mất.

Tứ phẩm cảnh chết sạch, bị Phương Lãng một người giết sạch!

Liên hạ tứ phẩm bên trong mạnh nhất An Phạm, đều bị Phương Lãng cho nhất kiếm chém đầu, chết thảm ở phố dài.

Máu tươi chảy xuôi toàn thành, nhường Lâm Giang tòa cổ thành này, tràn ngập làm người ta kinh ngạc lạnh mình sát cơ, phảng phất trở thành một chỗ mai táng thế nhân phần mộ.

Lâm Giang nội thành, tĩnh lặng vô cùng, đổ máu gạch đá xanh bên trên, từng vị đệ tử ngốc ngốc khô tọa lấy, bọn hắn làm sao đều chưa từng dự liệu được, kết quả sau cùng lại biến thành dạng này.

Phương Lãng một người, tru diệt Đại Đạo tông các đệ tử!

Lý Nguyên Chân chờ tam phẩm cảnh đệ tử, ngồi yên, trong đôi mắt tràn đầy vô tận hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Phương Lãng không để ý đến bọn hắn, đứng lặng ở cửa thành trước đó.

Hắn toàn thân áo trắng hóa thành huyết y, thậm chí liên y tay áo đều tại chảy tràn lấy máu tươi.

Giết người không phải hắn ý, là những người này không phải muốn tìm chết.

Phương Lãng cười nhạt một tiếng, đôi mắt nâng lên, nhìn phía nơi xa, thấy được ngoài thành từng đạo bóng người.

Chống Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm chống đỡ trên mặt đất.

Bình tĩnh nhìn ngoài thành có ý tứ phong quang.

Ngoài thành.

Là Đại Đạo tông đi theo mà đến bên trên tứ phẩm cảnh cường giả.

Có Đại Đạo tông trưởng lão, chấp sự các loại.

Nguyên bản, bọn hắn tại cùng Kiếm Thục tông cường giả giằng co, không cho Kiếm Thục tông cường giả vào thành, có thể là, ai có thể nghĩ tới, Phương Lãng đúng là đem nội thành Đại Đạo tông đệ tử cho tru diệt sạch sành sanh!

Là cái này. . . Quái vật sao? !

Một luồng hơi lạnh theo mỗi một vị Đại Đạo tông cường giả bàn chân bên trong lan tràn mà lên.

Ôn Đình, Quý trưởng lão chờ cường giả đều là nở nụ cười, bọn hắn cùng Phương Lãng đối mặt, treo lấy một trái tim cũng dần dần để xuống.

Không ít Kiếm Thục tông cường giả, Kiếm Các đệ tử các loại, đều là trong đôi mắt lộ ra dị sắc.

Đối với vị này mới vào tông Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, bọn hắn chưa từng nghĩ thế mà lại là dùng phương thức như vậy cùng bọn hắn gặp mặt.

Mới vào tứ phẩm, đồ Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử mấy trăm vị. . .

Đây là cái ngoan nhân a!

"Càn rỡ! ! !"

Gầm lên giận dữ từ Đại Đạo tông cường giả trong miệng truyền ra.

Trầm thấp như thú rống, thân tâm của bọn họ đều là đang run rẩy, những đệ tử này bên trong, không ít vẫn là bọn hắn người thân.

Nhưng mà, đều là bị Phương Lãng đồ sạch sẽ!

Tên điên!

Phương Lãng liền là thằng điên, dạng này tên điên không thừa dịp hắn khi yếu ớt ấn chết hắn, một khi chờ Phương Lãng trưởng thành, đây tuyệt đối là Đại Đạo tông ác mộng!

Huống chi, Đại Đạo tông cùng Kiếm Thục tông vốn là đối địch quan hệ, quan hệ của song phương sợ là rất khó hòa hảo, vì vậy, nhất định phải đem nguy hiểm bóp chết tại trong trứng nước.

Trong hư không, mấy đạo thân ảnh phá không mà tới, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đó là cùng Hoàng Chi Hạc giằng co Triệu Trinh Sĩ cùng với Đại Đạo tông các trưởng lão.

Bọn họ đều là thuộc về Đại Đạo tông đỉnh cấp chiến lực, Hoàng Chi Hạc mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng vẫn như cũ là bị áp chế xuống dưới.

"Giết ta Đại Đạo tông nhiều như vậy đệ tử, đây là đoạn ta Đại Đạo tông một đời truyền thừa!"

"Ngươi nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt âm trầm như nước.

Đại Đạo tông lần này xem như triệt để mất hết mặt mũi.

Hắn liền nên ngay từ đầu liền không giữ thể diện mặt, không cho Phương Lãng đi rút Liên Hồi kiếm, chính là bởi vì như thế, mới đưa đến bây giờ Đại Đạo tông mặt mũi mất hết, đệ tử thương vong thảm trọng!

Triêu Tiểu Kiếm cùng Triệu Long Sĩ tại Vân Hải bên trong kịch chiến, chiến khó bỏ khó phân.

Trên chỉnh thể thực lực, thiếu khuyết Hiên Viên Thái Hoa Kiếm Thục tông vẫn là không kịp Đại Đạo tông.

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ cũng kiêng kị Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, một khi lại như trước đó như vậy, kích thích Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa ý chí thức tỉnh, vậy liền thật khó làm.

"Thi triển phong ấn thuật trận, đừng muốn nhường kẻ này đi ra Lâm Giang thành!"

"Chờ Hậu lão tổ xử lý!"

Triệu Trinh Sĩ cùng tất cả trưởng lão cùng Hoàng Chi Hạc giằng co lấy, nhưng là muốn tuỳ tiện đánh tan Hoàng Chi Hạc, nhưng căn bản làm không được.

Lâm Giang ngoài thành, Đại Đạo tông các cường giả sắc mặt đều là hơi đổi, sau đó dồn dập dựa theo Triệu Trinh Sĩ phân phó, không nữa cùng Kiếm Thục tông các cường giả dây dưa, cũng không nữa dự định mở ra Lâm Giang thành môn hộ, mà là dồn dập kết trận, đem từng cái thuật trận đẩy ra, đánh về phía Lâm Giang thành.

Lâm Giang thành trong nháy mắt phảng phất bị ánh sáng năm màu bao phủ.

Từng đạo đạo quang màn rủ xuống, giống như là vách tường, hoành ngăn ở Lâm Giang trước thành.

Ôn Đình, Quý trưởng lão chờ Kiếm Thục tông cường giả hơi biến sắc mặt, dồn dập trảm xuất kiếm mang, thế nhưng, chỗ này dù sao khoảng cách Đại Đạo tông tương đối gần, Đại Đạo tông cường giả số lượng cũng sẽ nhiều hơn một chút, rất nhiều Đại Đạo tông cường giả ra tay cản trở, làm đến ánh kiếm của bọn họ bị mẫn diệt.

Lâm Giang thành cuối cùng vẫn là bị phong tỏa.

Mới vừa đi tới cửa thành Phương Lãng, cũng là cảm thấy cỗ này phong cấm lực lượng, đôi mắt dần dần băng lãnh.

Hắn giơ tay lên, Quy Nguyên kiếm lơ lửng.

"Phong cấm?"

"Nội thành còn có không ít các ngươi Kiếm Thục tông đệ tử, chẳng lẽ các ngươi dự định phong cấm cả một đời?"

"Nếu không mở cửa thành. . . Ta liền giết sạch thành bên trong hết thảy Đại Đạo tông đệ tử."

Phương Lãng lạnh như băng nói.

Lý Nguyên Chân đám người, Phương Lãng không có hạ sát thủ, mắt chính là vì hiện tại xem như uy hiếp lớn Đạo Tông thẻ đánh bạc.

Cong ngón búng ra.

Kiếm lôi ầm ầm hạ xuống, một vị ngồi sập xuống đất Đại Đạo tông tam phẩm cảnh đệ tử, trực tiếp bị Phương Lãng nhất kiếm chém giết.

Huyết tinh tràn ngập.

Nhưng mà, ngoài thành Đại Đạo tông cường giả, lại là thờ ơ, bọn hắn vẫn không có lựa chọn cởi ra thuật trận.

Nội thành, Lý Nguyên Chân đám người đôi mắt hơi hơi tan rã, trong lòng đúng là hiện ra vô tận tuyệt vọng cùng bi thương.

Bọn hắn. . . Bị từ bỏ.

Bọn hắn cứ như vậy trở thành tông môn con rơi.

Tùy ý Phương Lãng chém giết bọn hắn.

Phương Lãng chau mày, Đại Đạo tông. . . Thật sự chính là đủ vô tình.

Nhiều đệ tử như vậy, nói từ bỏ liền từ bỏ, chỉ vì đổi lấy một cái phong cấm hắn Phương Lãng cơ hội.

Thiên hạ đệ nhất tông môn, hài hước.

Bất quá, Đại đạo tông này vô tình, cũng là cũng làm cho Phương Lãng đau đầu tiếp xuống nên như thế nào phá cục.

Đại Đạo lăng bên trong vị kia Đại Đạo tông siêu thoát tồn tại Triệu Thái Phong, mới thật sự là nhường Phương Lãng kiêng kỵ, dù sao, Siêu Thoát cảnh giới tồn tại. . . Quá cao thâm mạt trắc.

Mà liền tại Phương Lãng tự hỏi như thế nào phá cục thời điểm.

Nơi xa giữa rừng núi, đúng là có phật tiếng du dương vang vọng, tựa hồ có cổ chung gõ, có tường quang vạn trượng!

Kiếm Thục tông cùng Đại Đạo tông cường giả đều là khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia theo trên quan đạo hành tẩu mà đến, một già một trẻ hai hòa thượng.

Lão hòa thượng mặt mũi hiền lành, tiểu hòa thượng có mấy phần kiêu căng.

Bọn hắn đều là ăn mặc tăng bào, hành tẩu đi lại không vội không chậm, có thể là dưới chân đại địa lại là tại hai người dưới chân phi tốc như bánh xích chuyển động.

Cho dù là đứng lặng ở cửa thành Phương Lãng, cũng không nhịn được khẽ giật mình.

"Là Quan Phật hải cường giả!"

"Không nghĩ tới a, liền Quan Phật hải cường giả đều tới!"

"Không hổ là Đại Đạo tông, quả nhiên mặt mũi đủ lớn, Quan Phật hải cường giả cùng nhau ra tay, này Phương Lãng sợ là thật chắp cánh khó chạy thoát."

. . .

Lâm Giang thành chung quanh, từng vị âm thầm theo dõi giang hồ khách nhóm, dồn dập chậc chậc lấy miệng.

Này đến đây hai vị hòa thượng, xem xét liền là Quan Phật hải tu sĩ.

Quan Phật hải, đó là thiên hạ bài danh thứ ba tông môn, thực lực gần với Mạch Tông, truyền thừa càng là xa xưa vô cùng.

Ôn Đình chờ Kiếm Thục tông cường giả nhìn thấy hai vị hòa thượng, vẻ mặt không khỏi biến hóa.

Tương phản chính là, Đại Đạo tông cường giả trên mặt thì là toát ra mấy phần vui mừng.

Lão hòa thượng đem tiểu hòa thượng an trí tại nơi xa, còn hắn thì chấp tay hành lễ, đi bộ tới.

Lão hòa thượng đôi mắt trông về phía xa, cùng Phương Lãng đối mặt, trong đôi mắt ngậm lấy ý cười, mang theo mấy phần hiền lành, khẽ vuốt cằm.

Này tư thái nhường Phương Lãng hơi ngẩn ra.

Rõ ràng, đối phương cũng không là không có hảo ý hạng người.

Mà Đại Đạo tông cường giả, thấy thế vẻ mặt thì là có biến hóa vi diệu.

Quan Phật hải cường giả đến đây, chẳng lẽ không phải tới tương trợ bọn hắn Đại Đạo tông, ngược lại là trợ giúp Phương Lãng?

Phải biết, Đại Đạo tông hôm nay xuống tràng, rất có thể cũng là Quan Phật hải ngày khác xuống tràng a, Phương Lãng trèo lên Đại Đạo lăng, rút đi Liên Hồi kiếm, quấy toàn bộ Đại Đạo tông chướng khí mù mịt, cái kia Phương Lãng vào Quan Phật hải, cũng có khả năng rút đi cắm ở Quan Phật hải bí cảnh bên trong sen vòng kiếm, chọc cho Quan Phật hải cũng là chướng khí mù mịt!

Cho nên, chư chúng không hiểu nhiều vì cái gì Quan Phật hải cường giả sẽ tương trợ Phương Lãng.

"A Di Đà Phật."

Quan Phật hải lão hòa thượng tiếp tục hành tẩu, rất nhanh liền đi tới Lâm Giang thành trước đó, chấp tay hành lễ, nhẹ nhàng tụng niệm.

Đáng sợ khí huyết lực lượng bùng nổ ở giữa, đúng là áp chế ở đây các cường giả, liền hoàn thủ đều có chút làm không được.

Đây là một vị không kém gì Triêu Tiểu Kiếm bực này tồn tại cao thủ!

Quan Phật hải nội tình so với Đại Đạo tông không hề yếu, nếu không phải Quan Phật hải không tranh không đoạt, bằng không này thiên hạ đệ nhất tông môn, sở thuộc vì ai, còn chưa thể biết được.

Trước mắt vị này lão hòa thượng, không phải Quan Phật hải phương trượng, cũng không phải hắn chỗ trong nhận thức biết phật môn cường giả.

Chưa bao giờ thấy qua, có thể là khí cơ kia lại là mạnh mẽ đáng sợ, thâm bất khả trắc.

Đại Đạo tông cường giả dồn dập biến sắc.

Bởi vì lão hòa thượng không để ý đến bọn hắn, tiếp tục đi bộ, rất nhanh, liền đi tới thành trì trước đó.

Cái kia phong cấm trận pháp tại lão hòa thượng trước mặt, liền như một mặt nước chảy, lưu chuyển ở giữa, lão hòa thượng thân hình liền dung nhập trong đó.

Ngoài thành, người người biến sắc.

Không biết lão hòa thượng này đến đây mục đích đến cùng là cái gì.

Mà lão hòa thượng, lại là bất kể chú ý người ngoài tầm mắt, chấp tay hành lễ, từng bước một, bước vào nội thành, đi tới Phương Lãng trước người.

Phương Lãng nắm Liên Hồi kiếm, thần tâm cảnh giác lên.

"A Di Đà Phật, Phương thí chủ, lần đầu gặp gỡ, bần tăng đến từ Quan Phật hải, muốn mời Phương thí chủ đi tới Quan Phật hải một chuyến, tương trợ ta Quan Phật hải hoàn thành Phật tháp chi tranh."

Lão hòa thượng vừa cười vừa nói.

Thế nhưng, thanh âm của hắn cũng là bị phong cấm tại phương viên trong vòng một trượng, khiến cho người ngoài căn bản không nghe được hắn nói chuyện.

Phương Lãng sửng sốt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua thành bên trong.

Lại liếc mắt nhìn lão hòa thượng.

"Phật tháp chi tranh là vì sao?"

Phương Lãng hỏi thăm.

Lão hòa thượng cười cười, cũng không nóng nảy, từ từ nói ra, đem trước cùng tiểu hòa thượng nói qua, cùng yêu tộc cùng Ma tộc chỗ hẹn nhau mà định ra, Phật tháp chi tranh cho miêu tả ra tới.

"Cho nên, tiền bối là tới mời vãn bối làm Quan Phật hải ngoại viện? Cùng yêu tộc cùng Ma tộc đám thiên tài bọn họ tranh phong ngoại viện?"

Phương Lãng nheo lại mắt.

"Tham gia Phật tháp chi tranh nhất định phải là hạ tứ phẩm cảnh tồn tại, nếu là vãn bối đoán không sai, tiền bối hẳn là tới mời Đại Đạo tông An Phạm a?"

Lão hòa thượng sắc mặt không có quá chấn động lớn, chẳng qua là cười cười: "An Phạm đã chết, ngươi mặc dù chỉ là mới vào tứ phẩm, nhưng lại có thể giết đỉnh cấp tứ phẩm, huống hồ. . . Ngươi là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, này liền đầy đủ."

"Hiên Viên Thái Hoa lưu lại một thanh sen vòng kiếm tại phật hải bên trong, lưu lại chờ người hữu duyên rút chi."

"Phương thí chủ không phải vừa vặn muốn đi rút kiếm? Nếu là trợ Quan Phật hải hoàn thành Phật tháp chi tranh, vô luận thắng bại, này kiếm, đều tùy ý công tử đi rút."

Lão hòa thượng bình tĩnh nói.

"Huống hồ, vào ngay hôm nay thí chủ bị vây nhốt ở đây, không vừa vặn cần một cái cớ để thoát thân?"

"Lão nạp cũng là có thể làm chủ, mang Phương thí chủ rời đi này Lâm Giang thành."

"Đại Đạo tông có Triệu Thái Phong, Hiên Viên Thái Hoa chưa từng trở về, Phương thí chủ cùng với Kiếm Thục tông, có thể xa xa không phải là đối thủ."

Phương Lãng nghe vậy, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Lão hòa thượng nhận lời, vẫn rất có lực hấp dẫn.

Mà lại, lão hòa thượng nói cũng không sai, Triệu Thái Phong mang đến uy hiếp, rất mạnh mẽ, một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả, ai dám khinh thường.

Phương Lãng đem Liên Hồi kiếm thu nạp trở vào bao, chấp tay hành lễ, hơi hơi chắp tay.

"Nếu là tiền bối mang vãn bối rời đi, đây chẳng phải là đắc tội Đại Đạo tông, Đại Đạo tông Triệu Thái Phong chính là Siêu Thoát cảnh giới cường giả, đối Quan Phật hải mà nói, vì cái Phật tháp chi tranh, mà đắc tội một vị siêu thoát cường giả, được không bù mất a?"

Phương Lãng nói.

Lão hòa thượng nghe vậy, không khỏi thoải mái cười ha hả.

"Mấy ngàn năm truyền thừa, ta Quan Phật hải nội tình, so với Đại Đạo tông không kém chút nào."

"Siêu Thoát cảnh giới cường giả, nhưng không chỉ Đại Đạo tông mới có."

Lão hòa thượng nói xong, lắc đầu: "Huống hồ, Phật tháp chi tranh đối với ta Quan Phật hải mà nói, ý nghĩa nặng đại. . ."

"Không quan trọng một Triệu Thái Phong lại tính là cái gì."

Lão hòa thượng, ngược lại để Phương Lãng trong lòng đối Quan Phật hải có chút giác quan bên trên phán đoán.

Quan Phật hải, giống như cùng Đại Đạo tông không giống nhau lắm.

Đối với hắn này Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, tựa hồ cũng không có giống Đại Đạo tông như vậy khắc sâu địch ý.

Phương Lãng có chút hiếu kỳ Quan Phật hải cùng Hiên Viên Thái Hoa quan hệ.

Vì vậy, Phương Lãng trực tiếp hỏi mà ra.

Lão hòa thượng đối với Phương Lãng vấn đề, cũng không có tránh né, đều là lựa chọn trả lời, nếu tìm kiếm Phương Lãng trợ giúp, lão hòa thượng kia liền sẽ không dấu diếm cái gì.

Bởi vì, chỉ có tín nhiệm lẫn nhau, Phương Lãng mới có thể tại Phật tháp chi tranh bên trong, dùng hết toàn lực.

"Năm đó Thái Hoa Kiếm Tiên vào Quan Phật hải, cùng người ngoài tương truyền giết đến tận nhỏ Vô Lượng sơn khác biệt, năm đó Quan Phật hải cùng Thái Hoa Kiếm Tiên chẳng qua là vấn đạo luận phật, cũng không có quá nhiều giương cung bạt kiếm."

"Thái Hoa Kiếm Tiên hoàn toàn chính xác phong hoa tuyệt đại, đối với con đường tu luyện, cảm ngộ cực sâu, thậm chí có không ít tu luyện ý nghĩ, lưu truyền tại Quan Phật hải phía trên, ảnh hưởng Quan Phật hải đệ tử trẻ tuổi nhóm, một lần kia về sau, Thái Hoa Kiếm Tiên lưu lại sen vòng kiếm, lặng chờ người hữu duyên, Quan Phật hải chưa từng cự chi, một mực giữ lại này kiếm đến nay."

"Đáng tiếc, Thái Hoa Kiếm Tiên vào Yêu Ma thiên hạ không biết tung tích, nếu là có thể, bần tăng còn muốn cùng Thái Hoa Kiếm Tiên mới hảo hảo luận đạo."

Lão hòa thượng trong đôi mắt mang theo mấy phần hướng tới cùng dư vị, tràn đầy tiếc nuối nói.

Phương Lãng thấy lão hòa thượng bộ dáng kia, cực kỳ giống rèn sắt Lão Hoàng, khóe miệng không khỏi một quất, cái kia tiện nghi sư tôn Hiên Viên Thái Hoa mị lực quá mạnh đi?

Già trẻ ăn sạch còn chưa tính.

Liền người xuất gia đều không buông tha?

Bất quá, Phương Lãng trong lòng đề phòng cũng là cũng buông lỏng một chút, xem ra là bạn không phải địch, dĩ nhiên, Phương Lãng cũng không thể xác định thật giả.

Nhưng bây giờ tay hắn nắm Liên Hồi kiếm, nếu là thật gặp phải mối nguy, Liên Hồi kiếm bên trong vậy liền nghi sư tôn thần niệm liền sẽ bắn ra.

Huống hồ  dựa theo lão hòa thượng nói, Phật tháp chi tranh còn cần hắn, vì vậy, Phương Lãng cảm giác đến an nguy của mình, tạm thời không việc gì.

Mà lại, này Quan Phật hải, Phương Lãng không sớm thì muộn muốn đi, bây giờ rút Đại Đạo tông Liên Hồi kiếm, này Quan Phật hải bên trong sen vòng kiếm, cũng muốn đi rút, đã như vậy, lần này đi Quan Phật hải, trăm lợi mà không có một hại.

Cho nên, Phương Lãng dũng khí cũng đủ chút.

Cùng hắn lưu tại Lâm Giang thành bị phong cấm, vẫn còn không bằng đi một chuyến Quan Phật hải.

Vừa nghĩ đến đây.

Phương Lãng phủi phủi trên người huyết y, cười hướng lão hòa thượng chắp tay chắp tay: "Đã như vậy, vậy vãn bối nguyện vì này Phật tháp chi tranh, ra một phần lực."

Lão hòa thượng nghe vậy, lập tức cười ha hả, cũng là hướng phía Phương Lãng chắp tay trước ngực song chưởng chắp tay.

"Đã như vậy, bần tăng trước hết tạ ơn Phương thí chủ."

Sau đó.

Lão hòa thượng quay người, tăng y như màu trắng hoa sen cánh hoa bay lên, không dính bụi trần.

Lão hòa thượng một bước đạp xuống, trên thân khí huyết quay cuồng, như nóng Lãng Trùng Tiêu, trận pháp trực tiếp bị xông phá, bốc hơi trừ khử!

Cái kia uy thế kinh khủng, như một tôn La Hán đi ra ngoài!

Phương Lãng hít sâu một hơi, giơ chân lên, đi theo lão tăng sau lưng.

Đại Đạo tông cường giả bày ra phong cấm trận pháp, bị lão hòa thượng khí tức chỗ xé nát.

Phương Lãng đi theo phía sau, đúng là thông suốt!

PS: Uống thuốc, điều dưỡng mấy ngày này, nhói nhói giảm bớt rất nhiều, tiếp xuống sẽ từ từ khôi phục thay mới.