Chương 153: Vây thành chi lễ, Phương Lãng ghi khắc

Chương 153: Vây thành chi lễ, Phương Lãng ghi khắc

Đại Đạo tông Thông Thiên sơn.

Đại Đạo lăng.

Một tịch tinh giáp Đại Hán đằng không rời đi, giống như là cuốn theo lấy thiên quân vạn mã khí thế, cuốn lên lên đằng vân, đều là một mảnh huyết sắc.

Mà Đại Đạo lăng phía trên cổ lão thềm đá, lão đạo nhân an tĩnh đứng lặng lấy, trên người cái kia cổ lão mà rách nát đạo bào theo gió mà phiêu đãng.

Triệu Thái Phong đôi mắt lấp loé không yên, tinh giáp Đại Hán cùng hắn nói chuyện, khiến cho hắn rơi vào trong trầm tư.

Giờ này khắc này, toàn bộ Đại Đạo lăng bên trong tình huống đều đang thay đổi, có từng tia từng sợi năng lượng đang cuộn trào lấy, theo phun trào, còn như tơ lụa, tràn vào Triệu Thái Phong trong thân thể, nhường Triệu Thái Phong tinh khí thần bắt đầu không ngừng khôi phục, cả tòa Thông Thiên sơn mây mù cũng vì đó mà phun trào.

Bất quá, khí cơ này khôi phục lại một cái tiết điểm, liền một cách tự nhiên kẹp lại, không nữa trùng kích.

Trước đó cái kia trôi nổi tại thành Trường An vùng trời thiết luật, chỗ mang cho hắn áp lực vẫn tồn tại như cũ.

Hắn không dám đánh cược, hoặc là nói, hắn không dám cầm này khó được còn sống sót tính mệnh đi cược.

Bất quá, vị này tinh giáp Đại tướng xuất hiện, ngược lại để Triệu Thái Phong động tâm tư, hắn có thể xác định chính là, thiết luật khẳng định là xảy ra vấn đề, thế nhưng, hắn vô pháp xác định vấn đề này đến cùng lớn không lớn, hắn cũng không dám xác định, hắn nếu là làm này chim đầu đàn, sẽ sẽ không trở thành bị lập uy đối tượng.

Cho nên, hắn không dám ra tay, thế nhưng tinh giáp Đại Hán xuất hiện, cho hắn một cái xúc động cùng cơ hội.

"Hiên Viên Thái Hoa. . ."

"Đại Đường. . ."

Ánh mắt lập loè, Triệu Thái Phong sừng sững mỏm núi, gió thổi lất phất đạo bào, phác hoạ lấy thân hình của hắn.

Bỗng dưng, Triệu Thái Phong con ngươi trở nên vô cùng thâm thúy, liếc nhìn lại, phảng phất nhìn xuyên vô tận hư không, hắn ánh mắt xem thấu tầng tầng sương mù, nhìn về phía bên ngoài mấy trăm dặm Lâm Giang thành.

Hả

Nhường Triệu Thái Phong đôi mắt hơi hơi co rụt lại chính là, Lâm Giang thành bên trong, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Đại Đạo tông đệ tử, thương vong vô số.

Cứ việc Triệu Thái Phong cùng này chút Đại Đạo tông đệ tử, quan hệ không tính sâu, thế nhưng, dù sao cũng là Đại Đạo tông đệ tử, này chút đệ tử đã chết  chẳng khác gì là Phương Lãng hung hăng quất vào Đại Đạo tông trên mặt bàn tay.

"Kẻ này. . . Giữ lại không được."

Triệu Thái Phong trong đôi mắt nhớ lại đi Phương Lãng cái kia sắc bén đôi mắt, dù cho đối mặt hắn này Siêu Thoát cảnh giới cường giả đều tơ không sợ hãi chút nào thái độ.

Không hiểu có một cỗ đến từ tương lai uy hiếp cảm giác, từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

"Quan Phật hải tăng nhân. . ."

Triệu Thái Phong nheo lại mắt, sau một khắc, giơ tay lên đột nhiên một quất, vòng eo khẽ cong, trên người đạo bào đột nhiên kéo căng, giống như là vặn chặt một cỗ dây thừng, bỗng nhiên buông lỏng, bất ngờ có tiếng xé gió nổ vang.

Sau đó, Đại Đạo lăng bên trong, có một khối không có chữ bia, nổ vang phá vỡ sóng khí, giống như cuốn theo lấy bài sơn đảo hải chi thế, hướng phía Lâm Giang thành ầm ầm ném tới!

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Ngoài thành chiến đấu, đã sớm ngừng.

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị nội thành ước chừng hấp dẫn, đặc biệt là Đại Đạo tông cường giả, từng cái vẻ mặt căng cứng, trong tay thời khắc kết lấy thuật trận.

Trái lại Kiếm Thục tông cường giả thì là buông lỏng rất nhiều, người người trên mặt đều treo thở dài một hơi nụ cười.

Bởi vì Quan Phật hải xuất hiện, tựa như là một cái trầm trọng thẻ đánh bạc, ép cân tiểu ly đảo hướng một phương khác, vị lão tăng kia, nhẹ nhàng như thường phá vỡ mấy vị Đại Đạo tông thất phẩm, bát phẩm cảnh đại thuật tu ngưng tụ thuật trận.

Này phần bản sự, liền đủ để chứng minh vị lão tăng này thực lực mạnh mẽ.

Giờ này khắc này, phong tỏa bao bọc Lâm Giang thành thuật trận bị xé rách ra, cái kia kinh khủng khí huyết, từ Lâm Giang thành bên trong mãnh liệt mà ra, đủ để chứng minh vị lão tăng này tại võ phu một đạo bên trên đáng sợ.

Quan Phật hải tăng nhân, không chỉ là am hiểu linh niệm một đạo thuật tu, càng là khí huyết vô song võ tu, phật môn vũ tăng tên, tại toàn bộ Đại Đường đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại Lâm Giang thành trước cửa thành.

Lão tăng chấp tay hành lễ, khí huyết trên người cuồn cuộn, phảng phất nhường một phương thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Mà một tịch huyết y Phương Lãng, thì là an tĩnh đi theo lão tăng sau lưng.

Từng bước một đi ra Lâm Giang thành.

Nội thành thây phơi khắp nơi, Lý Nguyên Chân chờ bị đánh tan lòng tin Đại Đạo tông đệ tử, tê liệt ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn đi ra thành trì Phương Lãng.

Đại Đạo tông gần ngàn đệ tử vây giết một cái Phương Lãng, cuối cùng, đúng là rơi vào như thế một cái hài hước đến cực điểm xuống tràng!

Phương Lãng rất bình tĩnh đi theo lão tăng sau lưng.

Lão tăng thực lực rất mạnh, điểm này, Phương Lãng theo cái kia tràn ngập khí huyết bên trong là có thể cảm thụ ra tới!

Lão tăng mời hắn tham gia Quan Phật hải, Phật tháp chi tranh.

Phương Lãng vừa vặn nhờ vào đó tham gia cơ hội, thoát thân này Lâm Giang thành.

Bằng không, nhường Phương Lãng nghĩ biện pháp thoát thân, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, Kiếm Thục tông mặc dù mạnh, có thể là tại Hiên Viên Thái Hoa chưa từng trở về trước đó, cao cấp về mặt chiến lực, chỉ có một cái Triêu Tiểu Kiếm, chưa hẳn gánh vác được có được Triệu Thái Phong trấn giữ Đại Đạo tông.

Cho nên, tham gia Phật tháp chi tranh, là cái không sai thoát thân cơ hội.

Giữa thiên địa ánh sáng trong nháy mắt ảm đạm, lão tăng trên người khí tức cũng bình tĩnh lại.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người nhìn chằm chằm đi ra thành trì Phương Lãng cùng lão tăng.

Đại Đạo tông cường giả vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Đại sư cử động lần này. . . Là ý gì?"

Nơi xa hư không.

Triệu Trinh Sĩ ngăn trở Hoàng Chi Hạc công phạt, nghiêm nghị hỏi.

Lão tăng cười chấp tay hành lễ: "Bần tăng chẳng qua là muốn dẫn Phương thí chủ rời đi thôi."

"Phương thí chủ cùng ta Quan Phật hải ước hẹn, ta Quan Phật hải có chuyện nhờ cùng Phương thí chủ, trước đó, Phương thí chủ an nguy, ta Quan Phật hải bảo đảm."

Lão tăng thản nhiên nói.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại mang theo vài phần không thể nghi ngờ.

"Ngươi Quan Phật hải chẳng lẽ quên đi Hiên Viên Thái Hoa mang cho vũ nhục của các ngươi sao?"

Triệu Trinh Sĩ vẻ mặt vạn phần khó coi.

Phương Lãng bản đã là cá trong chậu, chưa từng nghĩ, thế mà nửa đường giết ra tới cái Quan Phật hải.

"A Di Đà Phật. . ."

"Thái Hoa Kiếm Tiên chẳng qua là vũ nhục Đại Đạo tông thôi, ta Quan Phật hải cùng Thái Hoa Kiếm Tiên, không oán không cừu. . . Thậm chí, rất hữu duyên."

Lão tăng nói.

Sau lưng, Phương Lãng liếc mắt, đại sư. . . Ngươi phải có định lực a.

Phương Lãng tính là chân chính cảm nhận được cái kia tiện nghi sư tôn mị lực.

Triệu Trinh Sĩ thần sắc trên mặt vô cùng xấu hổ cùng khó coi.

Lão tăng, tổn thương không cao, thế nhưng vũ nhục tính cực cường.

Cái gì gọi là vũ nhục chỉ có Đại Đạo tông. . . Ngươi Quan Phật hải bên trên cắm thanh kiếm kia, chẳng lẽ là đâm cái tịch mịch sao?

Lão tăng chẳng qua là cười lắc đầu: "Hiên Viên Thái Hoa dùng tu hành hai trăm năm yêu nghiệt chi tư đặt chân siêu thoát lĩnh vực, nàng lưu lại kiếm, chính là gì các loại bảo vật, trên đó ẩn chứa kiếm ý, chính là vô thượng báu vật, là một cái thế lực truyền thừa căn bản."

"Nếu là môn hạ đệ tử có thể theo trong kiếm lĩnh hội mấy phần siêu thoát chân ý, đó là cơ duyên cực lớn cùng chỗ tốt."

"Cho nên nói, đây là quá Hoa thí chủ lưu lại biếu tặng, há lại vũ nhục?"

"Phật nói, các ngươi lòng dạ làm khoáng đạt chút."

Lão tăng tiếp tục nói.

Phương Lãng ngẩn người, phật còn nói qua như vậy

Triệu Trinh Sĩ sắc mặt xanh mét, lại là không muốn lại cùng lão tăng này múa mép khua môi, luận mồm mép, thật sự là hắn là bất quá này chút Quan Phật hải ngày ngày luận phật tăng nhân.

"Ngược lại hôm nay nhất định phải lưu lại Phương Lãng!"

"Kẻ này giết ta Đại Đạo tông mấy trăm đệ tử, Đồ ta Đại Đạo tông một đời truyền thừa! Này không cách nào tiêu tan ân oán!"

"Ra tay! Giữ hắn lại!"

Triệu Trinh Sĩ quát chói tai!

Lời nói vừa dứt, cửa thành trước đó Đại Đạo tông các cường giả cùng hét lên tiếng.

Bỗng dưng.

Thiên Khung thời khắc, có kinh khủng chấn động vang vọng, có một ngụm bia đá, phá không mà tới.

Giống như là tại trong biển rộng trượt một chiếc ca nô, cuốn lên dâng lên sóng nước!

Sóng khí bị bài không, như một tòa hoành không mà tới đại sơn áp bách mà đến thanh thế đáng sợ đến cực điểm!

Người người biến sắc.

Trong hư không, đang cùng Đại Đạo tông chưởng giáo Triệu Long Sĩ giao phong Triêu Tiểu Kiếm quanh thân trôi nổi vô tận kiếm mang, lông mày cau lại, dùng tu vi cảnh giới của hắn tự nhiên cảm thụ được, đây là Triệu Thái Phong ra tay rồi.

Cùng Hoàng Chi Hạc giao phong Triệu Trinh Sĩ càng là bộc lộ vẻ mừng rỡ.

Thành trì trước đó, Kiếm Thục tông cường giả, sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Ôn Đình cầm trong tay tế kiếm, cảm thụ cái kia cỗ trong tấm bia đá ẩn chứa đáng sợ nghẹt thở áp bách.

Trên khuôn mặt hiển hiện thần sắc lo lắng.

Bia đá hoành không mà đến, hướng phía Phương Lãng áp chế tới, giống như là một tòa núi lớn, muốn đem Phương Lãng trấn áp tại hắn xuống.

Phương Lãng sau lưng hộp kiếm bên trong, Liên Hồi kiếm tựa hồ cảm nhận được kích thích, tại khẽ run.

Bất quá, trên tấm bia đá năng lượng đột nhiên biến hóa, bỗng nhiên hóa thành một cái thuật trận, thuật trận che khuất bầu trời, dường như muốn phong cấm thiên địa.

Đại Đạo tông am hiểu nhất ngũ hành thuật trận, có vô cùng biến hóa, giờ phút này dùng Thổ hành làm chủ, một cách tự nhiên hình thành một cái sơn nhạc liên miên thế giới, cấm chú cấp bậc thuật trận, muốn phong khốn Phương Lãng!

Bởi vì lão đạo cùng Phương Lãng đứng rất gần, vì vậy cũng bị cỗ này thuật trận bao phủ.

Lão tăng người khoác áo cà sa, chấp tay hành lễ, sắc mặt ôn hoà, không hề bận tâm.

Một tiếng niệm phật tụng niệm.

Thoáng chốc, lão tăng nắm lại nắm đấm, đối nện xuống bia đá đột nhiên oanh ra một quyền!

Một quyền ném ra, trên người mỗi một tế bào đều đang rung động, có khí huyết dâng lên, ánh sáng vàng kim lộng lẫy xông vào mây trời, tại hắn sau lưng, hóa thành một tôn Thiên Thủ La Hán!

Phảng phất La Hán một quyền, đánh tới hướng sơn nhạc liên miên thế giới!

Đây là Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp chiến lực va chạm!

Giờ này khắc này, người người biến sắc.

Cho dù là Phương Lãng, đều là kinh ngạc một phiên, vị này lão hòa thượng thực lực, mạnh mẽ đáng sợ a!

Nơi xa, bị lão tăng bỏ xuống tiểu hòa thượng thì là khuôn mặt kích động đỏ bừng, tại nhảy cẫng hoan hô quơ nắm đấm!

Một quyền cùng bia đá va chạm, khí huyết cùng thần niệm va chạm xen lẫn!

Triệu Thái Phong vị này Siêu Thoát cảnh giới cường giả lực lượng, đúng là bị lão tăng khí huyết làm hao mòn, cuối cùng, lão tăng đi đứng hơi cong, tại tại chỗ vẽ một vòng tròn, đem bia đá nâng, nện rơi xuống đất.

Đại địa chấn động mạnh một cái, như đất rung núi chuyển, cao hơn bốn mét bia đá đập xuống tại đất, giống như là đâm vào bên trong.

"A Di Đà Phật, quá Phong thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Lão tăng chấp tay hành lễ, nói.

Khí huyết trên người lắng lại, giống như là cây khô, không chút nào thu hút.

Chỉ có như vậy không chút nào thu hút lão tăng, lại là đỡ được Siêu Thoát cảnh giới nhất kích.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Thông Thiên sơn, Đại Đạo lăng.

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy.

Hắn ánh mắt vượt qua mấy trăm dặm, thấy được vị lão tăng này, vị này không phải Siêu Thoát cảnh giới, lại là mạnh mẽ chống được hắn nhất kích lão tăng.

Quan Phật hải, không hổ là nội tình không thua Đại Đạo tông thế lực.

Lão tăng này khoảng cách siêu thoát chỉ kém nhất tuyến, hoặc là nói tùy thời có thể nhảy vọt siêu thoát bình chướng.

Triệu Thái Phong không tiếp tục tiếp tục ra tay, có lão tăng này để bảo toàn Phương Lãng, nếu là trêu chọc ra Quan Phật hải bên trong siêu thoát tồn tại, vậy đối với Đại Đạo tông mà nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Liên tưởng đến vị kia áo giáp Đại Hán kế hoạch sự tình.

Triệu Thái Phong cuối cùng vẫn lựa chọn không động thủ lần nữa.

"Phương Lãng. . ."

"Giết ta nhiều như vậy Đại Đạo tông đệ tử, hôm nay báo ứng, cuối cùng cần phải trả."

Triệu Thái Phong bờ môi lúng túng.

Thanh âm lại như chuông lớn, vượt qua mấy trăm dặm, tại Lâm Giang thành vùng trời kích động.

Ở trong mắt Triệu Thái Phong, Phương Lãng kẻ này nhỏ yếu đáng thương, không quan trọng tứ phẩm, dù cho nhiều thủ đoạn, cũng không vào hắn mắt.

Đến mức Phương Lãng thiên phú, mặc dù không tệ, thế nhưng chờ hắn trở thành siêu thoát, thiên hạ này. . . Khả năng đã sớm đại biến.

Phương Lãng không có thời gian trở thành siêu thoát cường giả.

Mà không vào siêu thoát, ở trong mắt Triệu Thái Phong, đều không chịu nổi một kích.

Phương Lãng toàn thân huyết y phiêu đãng, toát ra nhàn nhạt cười nhạo.

"Hôm nay vây thành chi lễ, ta Phương Lãng. . . Ghi khắc."

"Ngày khác nhất định gấp bội hoàn trả."

Phương Lãng phủi phủi trên người huyết y, chân thành nói.

Chính như Triệu Thái Phong nói, hôm nay bức bách, cuối cùng cần phải trả!

Lão tăng như tiều tụy lão Mộc, vươn tay  ấn tại Phương Lãng bả vai.

"Phương thí chủ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nên lên đường."

Lão tăng nói.

Lời nói hạ xuống, rất nhiều Đại Đạo tông cường giả còn muốn muốn ngăn cản.

Thế nhưng, lão tăng mang theo Phương Lãng, đúng là hóa thành một đầu gào thét Kim Sắc Cự Long, khí huyết cuồn cuộn ở giữa, như hung mãng qua rừng núi!

Cuồng phong loạn thạch cuốn lên không ngớt, kích thích đá vụn ngàn tầng!

Rất nhiều Đại Đạo tông cường giả, nào dám cản trở, dồn dập thu tay về đoạn, trong lòng run sợ.

Lão tăng này. . . Đến cùng là hạng gì tồn tại?

Thực lực mạnh, sợ là đương thời cửu phẩm đỉnh tiêm, khoảng cách siêu thoát chỉ kém nhất tuyến.

Không người dám cản trở, không người có thể cản trở!

Trong hư không.

Cùng Hoàng Chi Hạc đối chiến Triệu Trinh Sĩ, cực độ không cam lòng!

Lần này sự tình đều là hắn chủ đạo, nhưng hôm nay chết nhiều như vậy đệ tử, liền tứ phẩm cảnh đệ tử ưu tú nhất, An Phạm đều bỏ mình.

Kết quả, Phương Lãng thế mà hoàn hảo không chút tổn hại thoát thân!

"Không thể nhường kẻ này như thế rời đi, tổ sư mời ra tay a!"

Triệu Trinh Sĩ không cam lòng.

Hắn la lên Triệu Thái Phong ra tay, có thể là, Triệu Thái Phong tựa hồ trong lòng có kiêng kị, cũng không từng để ý tới.

Lão tăng giống như là hóa thành một con chân long, bao phủ qua Lâm Giang ngoài thành quan đạo, cuốn lên cái kia nhảy cẫng hoan hô tiểu hòa thượng, sau đó tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Vô số kiếm quang rủ xuống, Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng bay lên, chấp tay sau lưng, mũi chân dường như điểm một mảnh lá.

Triệu Long Sĩ tại tầng mây bên trong, không nữa tại Triêu Tiểu Kiếm kịch chiến, chẳng qua là thở dài một hơi.

Tổ sư Triệu Thái Phong mặc dù là siêu thoát, thế nhưng. . . Quyết đoán không đủ, sống càng lâu, càng sợ chết.

Phương Lãng kẻ này hôm nay thả đi, tuyệt đối sẽ trở thành Đại Đạo tông họa lớn.

Hoàng Chi Hạc thở hổn hển như rồng, sau lưng vô số kiếm sắt hóa thành một thanh kiếm chùy, lại là toát ra cười to.

Hành động hôm nay, thật sự là thoải mái đến cực điểm!

Cho dù là Hoàng Chi Hạc đều chưa từng nghĩ, này một trận chiến, thế mà lại là dùng phương thức như vậy hạ màn kết thúc.

Quan Phật hải cường giả, thế mà sẽ đến cứu Phương Lãng.

Hoàng Chi Hạc một liên tưởng, Quan Phật hải bên trên cắm một thanh Hiên Viên Thái Hoa lưu lại sen vòng kiếm, nghĩ đến hẳn là Hiên Viên Thái Hoa lưu lại chuẩn bị ở sau!

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa!"

Hoàng Chi Hạc bùi ngùi mãi thôi, trong đôi mắt vẻ mặt càng thưởng thức và cuồng nhiệt.

Mà thành trì trước đó, Kiếm Thục tông các cường giả cũng là thở dài một hơi.

Ôn Đình, Quý trưởng lão v.v. Là nhìn tan biến tại cánh đồng bát ngát Phương Lãng, nhẹ nhàng bật hơi.

Sau đó, Kiếm Thục tông đệ tử không nữa ham chiến, dồn dập rút đi.

Này một trận chiến, vốn cho rằng sẽ hai tông chém giết, sẽ chết rất nhiều đệ tử, kết quả lại là dùng phương thức như vậy kết thúc, đối với Kiếm Thục tông mà nói, cũng là xem như tin tức tốt.

Đương nhiên, Đại Đạo tông lại là tức giận không thôi.

Sau trận chiến này, Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh bị giết tuyệt tự, đủ để xưng bên trên là nguyên khí tổn thương nặng nề!

Lâm Giang thành bên trong.

Người người nhìn ra xa, dân chúng câm như hến, bọn hắn đều sẽ nhớ kỹ cái kia tại trên đường dài mười bước giết một người, áo trắng biến huyết y thiếu niên lang.

Mà Thiên Phỉ các bên trong Ngô các chủ đám người, thì là nhìn phá cục rời đi thiếu niên lang, suy nghĩ xuất thần.

Ngô các chủ thậm chí trong lòng có chút vui mừng, vui mừng các nàng chưa từng đắc tội vị thiếu niên này lang.

Thiếu niên lang đi bộ ra Thiên Phỉ các, hào ném vạn kim, nổ nát quán rượu, giết máu chảy thành sông hình ảnh, tại bọn hắn trong lòng, giống như thất truyền.

. . .

. . .

Một đầu lại một đầu bồ câu đưa tin, bay diên theo Lâm Giang thành bên trong bay trì mà ra, hướng phía Đại Đường thiên hạ bốn phương tám hướng bay đi.

Tin tức như đại giang lên triều, thủy triều cuồn cuộn phun trào, tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Trường An, bao phủ đang tuyết bay bên trong.

Hoàng thành Lạc Tuyết, Lưu Ly kim ngói, bị đóng một tầng dày tuyết trắng thật dầy.

Thâm cung có đình viện, bốn mùa thường thanh, sóng biếc dập dờn.

Bay diên giương cánh, rơi vào trong nhà, một vị bản lĩnh linh hoạt tỳ nữ lấy xuống bay diên trên chân cột tin túi, theo bên trong lấy ra thư tín.

Đình viện trong lầu các, có bóng người tại giật dây bên trong thướt tha.

Bùi quý phi mặt mày như vẽ, xem xong trong phong thư tin tức, không khỏi kinh ngạc.

An tĩnh ngồi ở bên cạnh Khương Linh Lung nghe tỳ nữ hồi báo, không khỏi thở ra một hơi.

"Tiểu tử này. . . Thật đúng là ngoài dự liệu, thế mà theo Đại Đạo tông vây quét bên trong phá vòng vây thành công."

"Bản cung đều dự định nhường Bùi Liêu đi cứu viện hắn."

Bùi quý phi uống một ngụm trà nóng, cười nói, nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều ẩn chứa cực hạn mị hoặc giống như.

Một bên Ngũ công chúa cũng là cười khẽ: "Đích thật là cái ngoài dự liệu tiểu gia hỏa."

Khương Linh Lung trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, tâm cảnh không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Bùi quý phi lườm nàng liếc mắt, cười nói: "Cái này có thể an tâm đi lĩnh ngộ kiếm ý a?"

"Tâm vô tạp niệm, mới có thể tốt hơn tìm hiểu ra kiếm ý. . . Linh Nhi, Phương Lãng tiểu gia hỏa kia có thể là đã bước vào tứ phẩm kiếm ý cảnh, ngươi nếu là lại không thêm chút sức, sợ là phải bị triệt để bỏ lại đằng sau."

Khương Linh Lung nghe vậy lập tức đứng dậy, cũng là có chút khẩn trương cùng gấp gáp: "Linh Nhi biết được."

"Linh Nhi đã đem cầm bốn mùa kiếm ý tinh túy, này một hai ngày bên trong nhất định lĩnh hội thành công."

"Di, cái kia Phương Lãng vào Quan Phật hải, không có nguy hiểm a? Nghe nói Thái Hoa tông chủ từng nhất kiếm bại tận phật hải chư phật, Quan Phật hải sẽ gây bất lợi cho Phương Lãng sao?"

Khương Linh Lung đem trong lòng lo lắng hỏi thăm.

Bùi quý phi chưa trả lời, Ngũ công chúa cũng là cười nói: "Linh Nhi muội muội yên tâm đi, nếu là đoán không sai, Quan Phật hải từ tháng đại sư tự mình ra tay mang Phương Lãng vào Quan Phật hải, có phải là vì sắp bắt đầu 'Phật tháp chi tranh ' Phương Lãng là bên ngoài viện binh tên, tham dự Phật tháp chi tranh."

"Phật tháp chi tranh?" Khương Linh Lung mơ hồ trong đó tựa hồ có nghe nói qua, nhưng cũng không là hiểu rất rõ.

"Phật tháp chi tranh là Quan Phật hải cùng Yêu Ma thiên hạ yêu tộc Ma tộc quyết định quy củ, do tứ phẩm cảnh một thoáng bọn hậu bối giao phong  dựa theo thắng bại tới định Phật tháp di chuyển."

"Này tranh, liên quan đến Quan Phật hải vạn dặm khu vực thái bình. . . Hoàn toàn chính xác rất trọng yếu."

"Phương Lãng giết An Phạm, vậy cái này ngoại viện danh ngạch tự nhiên là rơi vào Phương Lãng trên thân."

Ngũ công chúa biết được bí mật cũng không ít.

"Cùng Yêu Ma thiên hạ đám thiên tài bọn họ tranh phong, kỳ thật cũng là không sai lịch luyện cơ hội, người bình thường căn bản khó được cơ hội này."

"Đặc biệt là này giới Phật tháp chi tranh, rất quan trọng, nghe đồn yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử đều sẽ xuất chiến, Quan Phật hải đối với này giới Phật tháp chi tranh, bản chỉ hy vọng xa vời, dù cho đưa vào Phương Lãng cái này ngoại viện, cũng chỉ là bất đắc dĩ."

"Yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử đều là có được bằng được Chí Thánh cốt cấp bậc căn cốt thiên phú, so với lúc còn trẻ Hiên Viên Thái Hoa đều muốn yêu nghiệt, Phương Lãng nếu là cùng bọn hắn đối chiến, cũng là phần thắng xa vời."

"Đến mức an nguy, cái kia ngược lại là không cần lo lắng, Quan Phật hải bên trong cũng là có Siêu Thoát cảnh giới đỉnh cấp cường giả tọa trấn, dù cho Phật tháp chi tranh bại, cũng có thể toàn thân trở ra."

Năm công chúa, nhường Khương Linh Lung như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong lòng lại là cảm giác áp lực lớn hơn.

Dù sao, Phương Lãng nếu là trải qua Phật tháp chi tranh, thực lực sợ là lại sẽ có không kém tăng trưởng, như thế nàng khả năng thật muốn bị triệt để bị Phương Lãng bỏ rơi.

Bất tri bất giác, Phương Lãng cùng nàng đúng là kéo ra khoảng cách.

Khương Linh Lung vội vàng đứng dậy, sau khi cáo từ liền tiếp theo vùi đầu khổ tu.

Bùi quý phi cùng Ngũ công chúa mặt đối mặt tương vọng, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng..