Chương 154: Yêu tộc Thánh nữ Ma tộc Ma Tử

Chương 154: Yêu tộc Thánh nữ Ma tộc Ma Tử

Phương Lãng bị lão hòa thượng dẫn theo, chỉ cảm thấy chung quanh xuất hiện ở phi tốc trôi qua, còn lướt nhanh như gió.

Bốn phía dường như có vô số bóng mờ đang nhanh chóng bão tố trôi qua.

Này tốc độ di chuyển, trước nay chưa có khủng bố, thậm chí so với Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm phi hành đều muốn tới càng thêm tốc độ cao.

Phương Lãng đây mới là hiểu rõ, trước mắt vị này lão hòa thượng thực lực, so với Triêu Tiểu Kiếm sợ là cũng mạnh hơn không ít.

Dù sao, vị này lão hòa thượng, lúc trước có thể là dùng sức một mình, đỡ được Triệu Thái Phong chỗ thi triển ra cự ly xa sát phạt!

Không phải siêu thoát, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ siêu thoát, hẳn là thuộc về cửu phẩm bên trong chí cường giả.

Đối với cường giả như vậy, Phương Lãng trong lòng, vẫn là tồn tại có chút kính úy.

Lão hòa thượng tốc độ cũng không thả chậm, này loại mang theo người, vẫn như cũ có thể duy trì Súc Địa Thành Thốn chờ thủ đoạn thần thông cường giả, thật sự là để cho người ta nhìn không thấu.

Chung quanh gió đang gào thét, như đao thép tiếng gió gào thét bên trong, Phương Lãng dần dần trầm tĩnh lại.

Đối với lão hòa thượng sẽ hay không gây bất lợi cho hắn, Phương Lãng cũng không quá lo lắng, trước không nói hắn gánh vác lấy sen hồi trở lại cùng liên sinh hai chuôi kiếm, Hiên Viên Thái Hoa ý chí tàng vào trong đó, lão hòa thượng một khi gây bất lợi cho hắn, thế tất sẽ khiến phản ứng.

Liền vẻn vẹn lão hòa thượng nói tới Phật tháp chi tranh, tại Phật tháp chi tranh chưa từng kết thúc trước, hắn Phương Lãng đều hẳn là an toàn.

Phương Lãng ánh mắt một nửa khép mở ở giữa, trong lòng nghĩ lại nghĩ rất nhiều.

Mà lão hòa thượng dẫn theo Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng, chưa từng ngừng xuống bước chân, như một đầu Kim Long vắt ngang tại sơn hà đại địa phía trên, tốc độ nhanh đến để cho người ta tâm sinh kính sợ.

. . .

. . .

Quan Phật hải.

Đại Đường bài danh thứ ba tông môn!

Cũng là thập đại tông môn bên trong ít có phật môn chính tông, truyền bá Phật pháp, tu thể phách, hoành luyện, phần lớn cao tăng đều là tu thuật đạo cùng võ đạo.

Đây là một cái truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, luận đến nội tình, không kém chút nào Đại Đạo tông, thậm chí ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, tại bài danh bên trên, còn vượt qua Đại Đạo tông.

Này tòa thiên hạ triều đình đều thay đổi rất nhiều lần, thế nhưng, Quan Phật hải vẫn như cũ là Quan Phật hải, lù lù bất động như núi, không từng có quá nhiều cải biến.

Quan Phật hải không cùng thế tranh, vì vậy triều đình thay đổi, cũng chỉ là thuận theo cùng triều đình an bài, không có quá nhiều phản kháng cùng giãy dụa, vì vậy có thể trường tồn tại thế.

Quan Phật hải, tọa lạc ở Nam Hải.

Hãn Hải lên sóng cả ở giữa, có hòn đảo tại khói mù lượn lờ ở giữa hiển hiện, hòn đảo phía trên, có từng gian chùa miếu hiện ra.

Giống như tiên thần chi cảnh, như thế kỳ cảnh  khiến cho người tán thưởng.

Quan Phật hải, sở dĩ đến Hải Chi tên, liền là bởi vì tọa lạc ở Hãn Hải Nam Hải ở giữa.

Một hồi Thanh Phong nổi sóng.

Lão tăng dẫn theo Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng, trực tiếp từ trong lục bên trong lao ra, sau đó, đến Nam Hải biên giới, xông vào Hãn Hải bên trong.

Sóng lớn dậy sóng ở giữa, lão tăng khí huyết cuồn cuộn, vượt qua biển cả.

Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng an tĩnh đi theo phía sau, bị hắn khí tức mang theo động, cũng là lướt sóng mà đi.

Rất nhanh, ba người liền đã tới Quan Phật hải khu vực.

Phương Lãng quét nhìn bốn phía, tại hải đảo ở giữa nhìn ra xa, mỗi một hòn đảo phía trên đều có cổ tháp.

Cuối cùng, Phương Lãng tại một hòn đảo bên trên, thấy được một tòa nguy nga mỏm núi, ngọn núi này chính là Quan Phật hải chủ phong, nhỏ Vô Lượng sơn, ngọn núi bên trên nhiều lần đào bới, dường như tạc ra một tôn cao nữa là ngồi xếp bằng đại phật pho tượng.

Thủ bút này, này đến bao hàm, đều là thời gian tích lũy cùng lắng đọng.

Lão tăng mang theo Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng đi tới đại phật dưới chân hòn đảo.

Đăng lâm hòn đảo, Phương Lãng đã thấy từng vị người khoác tăng bào vũ tăng san sát, đây cũng là Quan Phật hải tăng nhân.

Này chút vũ tăng bên trong, có hạ tứ phẩm cảnh, cũng là có bên trên tứ phẩm cảnh.

Bàng bạc khí huyết xen lẫn liên miên, dường như nhường biển trời một màu bầu trời đều nhiễm lên một chút điểm huyết sắc.

Trong đám người, một vị khoác lên tử kim áo cà sa mặt mũi hiền lành lão tăng, mỉm cười đứng lặng lấy, khí huyết trên người thu lại, giống như là cùng thiên địa hòa làm một thể giống như.

"Phương Trượng sư huynh, người đã trải qua mời tới."

Mang Phương Lãng đăng lâm Quan Phật hải lão tăng chấp tay hành lễ, tụng niệm phật hiệu về sau, nói khẽ.

Khoác lên tử kim áo cà sa lão hòa thượng cười gật đầu: "Từ Nguyệt sư đệ, khổ cực."

"Kẻ này là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, Phương Lãng, tại Lâm Giang thành bên trong, dùng sức một mình, chém giết Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ nhất nhân An Phạm, vì vậy sư đệ liền dẫn hắn hồi trở lại tới tham gia Phật tháp chi tranh."

Mang Phương Lãng trở về lão tăng Từ Nguyệt, nói ra.

Quan Phật hải phương trượng lại chẳng qua là mỉm cười gật đầu, dường như không có chút nào ngoài ý muốn.

Phương Trượng nhìn về phía Phương Lãng, khẽ vuốt cằm: "Phương thí chủ, lần này Phật tháp chi tranh, phải làm phiền."

Phương Lãng cũng là chấp tay hành lễ, đáp lễ lại.

"Tại hạ tự nhiên dốc hết toàn lực."

Chung quanh vũ tăng nhóm đều là tò mò nhìn Phương Lãng, sau đó, Từ Nguyệt đại sư cùng Phương Trượng nhường tiểu hòa thượng mang theo Phương Lãng làm quen một chút Quan Phật hải, nhường Phương Lãng vào trong sương phòng nghỉ ngơi.

Phương Lãng theo Đại Đạo tông giết ra, lại vào Lâm Giang thành bên trong bế quan đột phá giết địch.

Cũng đích thật là rất lâu chưa từng nghỉ ngơi, bây giờ vừa vặn nghỉ ngơi một chút.

Tiểu hòa thượng mang theo Phương Lãng tại sơn môn ở giữa hành tẩu.

Phật môn bên trong, hết thảy đều lộ ra đến vô cùng tĩnh mịch.

"Phật tháp chi tranh. . . Là chúng ta Quan Phật hải chuyện quan trọng nhất, có thể không đánh mà thắng bảo đảm một phương thái bình, vẫn luôn là chúng ta Quan Phật hải tôn chỉ."

Tiểu hòa thượng mang theo Phương Lãng, vừa đi vừa nói ra.

Hắn giới thiệu trên hòn đảo một chút cảnh trí, một bên nói Phật tháp chi tranh.

Phương Lãng cũng là có chút hiếu kỳ, không khỏi hỏi: "Phật tháp chi tranh. . . Làm sao cái tranh pháp?"

Tiểu hòa thượng cười rộ lên thịt ục ục, con mắt đều bị trên mặt thịt cho kẹp thành một cái khe, hắn nói ra: "Phật tháp chi tranh ở giữa chiến đấu có ba trận chiến."

"Nhường Quan Phật hải thế hệ trẻ tuổi ba vị thiên tài, cùng yêu tộc Ma tộc ba vị thiên tài tranh phong, yêu tộc hai vị, Ma tộc một vị."

"Thắng mới có thể bảo lưu lại Phật tháp, mới có thể bảo đảm một phương thái bình."

"Một khi Phật tháp chi tranh bại, Yêu Ma thiên hạ liền sẽ không nữa dựa theo lời hứa, tất nhiên sẽ cử binh tiến công."

"Quan Phật hải thực lực cũng không yếu, có thể là một khi giao phong, Yêu Khuyết bên trong lực lượng thẩm thấu, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Quan Phật hải chung quanh vạn dặm phạm vi bách tính. . ."

Tiểu hòa thượng nói ra.

Vì vậy, tiểu hòa thượng vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm túc nhìn về phía Phương Lãng, thỉnh cầu Phương Lãng tại Phật tháp chi tranh bên trong nhất định phải dùng hết toàn lực mà chiến.

Phương Lãng cười cười, cũng là nắm lời nói quá vẹn toàn.

Tiểu hòa thượng nắm Phương Lãng dẫn tới sương phòng.

Cáo biệt về sau, tiểu hòa thượng liền vội vàng rời đi, mà Phương Lãng liền tại trong sương phòng ở lại, ngồi xếp bằng, tiến vào tu hành trạng thái.

Mở ra ràng buộc trạng thái, Phương Lãng chung quanh một đạo lại một đạo hư ảnh hiển hiện, hệ thống còn tại thăng cấp bên trong, nhưng là đối với bộ phận công năng, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Tại ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng tu hành tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Đối với Phật tháp chi tranh, Phương Lãng cũng là nghiêm túc  dựa theo cùng Từ Nguyệt lão tăng ước định, phải hoàn thành Phật tháp chi tranh, Quan Phật hải mới có thể cho hắn rút kiếm cơ hội.

Cho nên, nếu là Phật tháp chi tranh thắng còn tốt, nếu là bại, Phương Lãng cũng không mặt mũi nào đi rút a.

Vì vậy, lần này Phật tháp chi tranh, Phương Lãng lựa chọn toàn lực ứng phó.

Hắn bây giờ tu vi, mới vào tứ phẩm cảnh, thuộc về Vạn Kiếm quyết vạn kiếm kiếm ý, cùng với đến từ tiện nghi sư tôn truyền lại Thời Gian Kiếm Ý, đều là đỉnh cấp kiếm ý, nhường Phương Lãng thực lực tăng thêm tăng lên rất nhiều.

Dù cho chẳng qua là mới vào tứ phẩm, thế nhưng thật chiến đấu, cũng sẽ không thua một chút năm sáu đoạn tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Lại thêm Phương Lãng một chút đạo cụ thẻ tăng thêm.

Phương Lãng đối với này Phật tháp chi tranh, vẫn có chút có tự tin.

Ngồi xếp bằng, Phương Lãng lấy ra Linh tinh, Linh tinh xếp ở chung quanh, linh khí trong đó bị hắn không ngừng hấp thu, Linh tinh hóa thành hài cốt, tản mát đầy đất.

Liên tiếp năm ngày, Phương Lãng đều tại Quan Phật hải bên trong bế quan.

Tu vi của hắn rất nhanh theo nhất đoạn kiếm ý cảnh, bước vào nhị đoạn kiếm ý cảnh.

Hệ thống cung cấp tu hành tài chính cũng là tiêu hao rất nhiều.

Ban đầu, Phương Lãng là muốn khóa lại một thoáng pháp cảm giác tiểu hòa thượng, dù sao pháp cảm giác tiểu hòa thượng có thể đại biểu Quan Phật hải tham gia Phật tháp chi tranh, thiên phú kỳ thật cũng không yếu.

Đáng tiếc, hệ thống còn tại thay mới bên trong, vô pháp khóa lại mới Thiên mới đối tượng.

. . .

. . .

Sắc trời sáng choang, mặt trời theo mặt biển nhảy lên một cái, vầng sáng phá vỡ muôn vàn tầng mây, giương rắc vào trên hải đảo.

Phương Lãng mở mắt ra, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp thanh âm.

Hắn linh niệm mạnh mẽ, gợn sóng ở giữa, dường như có gió nhẹ cuốn lên.

Bây giờ Phương Lãng, tứ phẩm Kiếm Tu, tam phẩm cửu đoạn thuật tu, võ phu tu vi cũng là không kém.

Phương Lãng đứng dậy, tại sân nhỏ ở giữa chuyển động, toàn thân khí huyết tiêu tán, luyện tập kiếm chiêu.

Pháp cảm giác tiểu hòa thượng cho Phương Lãng mang đến mấy cái bánh bao, gõ Phương Lãng sân nhỏ môn hộ.

"Phương thí chủ, Phật tháp chi tranh ngay tại hôm nay, chúng ta nhất định không thể thua!"

Pháp cảm giác tiểu hòa thượng rất có nhiệt tình, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lánh.

Phương Lãng mặc áo bào trắng, mang hộp kiếm, nắm thật chặt đai lưng, vuốt nhẹ một thoáng mang trong tay không gian giới chỉ, cười nhạt một tiếng: "Nhất định sẽ không thua."

Quan Phật hải hết sức thanh tịnh, tại Quan Phật hải mấy ngày nay, Phương Lãng khó được cảm nhận được yên ổn là cái gì.

Tại Lâm Giang thành bên trong sát lục, giống như là một đoàn sương máu bao phủ hắn thần tâm, thế nhưng tại Quan Phật hải bên trong mấy ngày nay lắng đọng, nhường Phương Lãng trong lòng sát lục cùng phẫn nộ cảm xúc, rửa sạch rút đi không ít.

Một ngụm trọc khí phun ra, Phương Lãng một bên gặm pháp cảm giác tiểu hòa thượng mang tới màn thầu, vừa đi ra ngây người năm ngày, rửa sạch trong lòng chì Trần viện nhỏ.

Rất nhanh, đi tới Quan Phật hải diễn võ trường.

Trên diễn võ trường, mang Phương Lãng đến đây Quan Phật hải Từ Nguyệt đại sư an tĩnh đứng vững, mặt mũi hiền lành, khoác trên người phủ xuống ánh nắng.

"Phương thí chủ, mấy ngày nay nghỉ ngơi được chứ?"

Từ Nguyệt đại sư nhìn xem Phương Lãng, cười hỏi.

Phương Lãng chắp tay gật đầu: "Quan Phật hải không hổ là đáy súc tích thâm hậu ngàn năm cổ tháp, ở chỗ này ba ngày, tại hạ trong lòng xao động lắng lại, cảm giác bình tĩnh hoà nhã, thể xác tinh thần đều có gột rửa, tâm như Minh Kính đài."

Từ Nguyệt đại sư nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Phương Lãng tên tiểu tử này so với Thái Hoa Kiếm Tiên, nói chuyện lên vừa vặn rất tốt nghe nhiều lắm.

Bất quá, Từ Nguyệt đại sư rất nhanh nghiêm mặt: "Tiếp xuống Phật tháp chi tranh, sẽ phải xin nhờ Phương thí chủ."

Phương Lãng tại diễn võ trường thượng đẳng trong chốc lát, một vị khác vũ tăng cuối cùng đến đây.

Này vũ tăng thân thể cao lớn, bắp thịt cả người giăng đầy, khí tức cường đại  đồng dạng là tứ phẩm cảnh, cho người cảm giác áp bách cực cường.

Vị này vũ tăng gọi là pháp sông, cùng pháp cảm giác là bối phận đệ tử.

Bất quá, phát giác không chỉ có tu võ, càng thêm tu linh niệm, mà vị này pháp sông liền là đơn thuần Quan Phật hải vũ tăng, chuyên tu khí huyết cùng lực lượng.

Từ Nguyệt đại sư mang theo Phương Lãng ba người, rời đi diễn võ trường, hướng phía trong lòng núi hành tẩu mà đi.

Đây là một tòa hao tốn năm tháng dài đằng đẵng đào bới lòng núi, trong đó có không ít phật quật cảnh tượng, điêu khắc ra Phật tượng thần thái khác nhau, sinh động như thật, đúng là cho người ta mấy phần cảm giác cao thâm khó dò.

Mà cùng mặt khác trôi nổi tại Thiên Khung Yêu Khuyết không giống nhau.

Quan Phật hải Yêu Khuyết, đúng là tại nhỏ Vô Lượng sơn đỉnh, tại đại phật trong lòng vị trí.

Này Quan Phật hải đúng là đem Yêu Khuyết vị trí, bố trí tại Quan Phật hải vị trí trung tâm, một khi Yêu Khuyết mất khống chế, trước hết nhất đụng phải công kích chính là Quan Phật hải a.

Có lẽ đây cũng là phật môn nói tới, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục.

Theo cổ lão thềm đá không ngừng đi lên, Từ Nguyệt đại sư mang theo Phương Lãng, pháp cảm giác cùng pháp sông ba người đã tới Yêu Khuyết cửa vào.

Yêu Khuyết cửa vào, vũ tăng san sát, càng là có từng vị già nua vô cùng, thế nhưng khí tức lại mạnh mẽ đến cực điểm tăng nhân tọa trấn lấy, có những lão tăng này tọa trấn, khiến cho theo Yêu Khuyết bên trong truyền đến thiên hạ lực lượng áp bách đều suy yếu rất nhiều.

Từ Nguyệt đại sư hướng phía ngồi xếp bằng lão tăng nhóm cúi đầu chắp tay, sau đó, từng vị vũ tăng đạt được mệnh lệnh, dồn dập nhô ra bàn tay, đập vào môn hộ phía trên, đem Yêu Khuyết đóng chặt môn hộ chậm rãi mở ra.

"Phương thí chủ, thỉnh."

Từ Nguyệt đại sư cười nói.

Phương Lãng cùng pháp cảm giác cùng pháp sông hai người không có quá nhiều lưỡng lự, bước vào trong đó.

Yêu Khuyết bên trong, chính là Yêu Khuyết không gian, Từ Nguyệt đại sư lại là cũng không ngừng bước, mà là mang theo Phương Lãng, tiếp tục hướng phía Yêu Khuyết chỗ sâu bước đi.

Giữa thiên địa có vết nứt vắt ngang, hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng đang không ngừng đánh thẳng vào, vặn vẹo.

Phương Lãng ánh mắt ngưng tụ, đây là dự định đi tới Yêu Ma thiên hạ tiết tấu?

Một khi vào Yêu Ma thiên hạ, cái kia nguy hiểm liền thật không dễ khống chế.

Một cỗ cường đại áp lực đột nhiên đập xuống, cái kia là đến từ hai tòa thiên hạ sức mạnh chèn ép, cỗ áp bức này lực lượng đối với tam phẩm cảnh tu sĩ mà nói, đều mười phần đè nén.

Thế nhưng, Phương Lãng bây giờ tu vi đạt đến tứ phẩm, áp lực này mặc dù có, thế nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Phương Lãng trong lòng hơi có chút xúc động, dù sao, đây là hắn đời này lần thứ nhất đặt chân Yêu Ma thiên hạ, đặt chân một cái khác thiên hạ.

Oanh

Từ Nguyệt đại sư phóng thích ra mạnh mẽ đến cực điểm khí huyết lực lượng, cuốn theo lấy Phương Lãng ba người, tiến nhập vết nứt về sau thế giới, tiến nhập một tòa khác thiên hạ.

. . .

. . .

Yêu Ma thiên hạ.

Mặt trăng là huyết sắc.

Giống như là hai cái song song thời không Vu mỗ cái thời không giao tiếp đụng chạm.

Theo trong cái khe không gian chạy như bay mà ra.

Phương Lãng ánh mắt lập tức bắt đầu dò xét bốn phía, chung quanh là một mảnh Hãn Hải, Hãn Hải hiện ra gợn sóng, nổi lên sóng cả, gió nhẹ đang không ngừng thổi lất phất, mang theo mấy phần tanh mặn mùi vị.

Biển cùng Đại Đường thiên hạ biển không có gì khác biệt, duy nhất khác biệt, có lẽ chính là trên trời tháng, là màu đỏ như máu, mang theo vài phần quỷ dị.

Từ Nguyệt đại sư mang theo Phương Lãng, pháp cảm giác, pháp sông ba người hạ xuống, rơi vào một hòn đảo phía trên.

Này tòa trôi nổi trên hòn đảo, có một tôn màu vàng kim Phật tháp cao cao đứng lặng, đứng lặng Phật tháp, kim quang vạn trượng, dường như rọi sáng ra trăm ngàn trượng ánh sáng, xé rách ra huyết sắc ánh trăng cùng Hãn Hải bên trên nổi nổi lên sương mù.

"Đây cũng là Quan Phật hải tại Yêu Ma thiên hạ lưu lại cuối cùng một bộ Phật tháp."

Từ Nguyệt đại sư ánh mắt thâm thúy, mang theo vài phần vẻ phức tạp.

"Lần này Phật tháp chi tranh nếu là thất bại, này tòa phật tháp vỡ nát, cái kia Yêu Ma thiên hạ cường giả là có thể liều lĩnh, đánh vào Quan Phật hải sau thế giới, cho trong vòng nghìn dặm phạm vi bên trong bách tính mang đến mối nguy."

Từ Nguyệt đại sư thở dài.

Hòn đảo phía trên.

Vũ tăng nhóm san sát, đều là tứ phẩm cảnh, cùng với trở lên tu vi cường giả.

Khí huyết liên miên tại cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm nghị vô cùng.

Mà Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy nơi xa, có một đầu to lớn vô cùng động vật biển rong ruổi tới, nhấc lên sóng lớn, cao tới vài trăm mét!

Đó là một đầu to lớn giống như cự quy yêu ma thú, kinh khủng yêu ma khí tràn ngập, dường như muốn nhấc lên gió lốc!

"Yêu tộc Ma tộc cường giả tới."

Từ Nguyệt đại sư ngưng trọng nói.

Phương Lãng cũng là ngưng mắt  có thể thấy cái kia phảng phất chở đi tòa thứ nhất mỏm núi yêu ma thú trên lưng, đứng lặng lấy từng vị cường giả.

"Yêu tộc, Ma tộc. . . Là Yêu Ma thiên hạ hai đại chủng tộc, bọn hắn nắm trong tay Yêu Ma thiên hạ quyền lên tiếng, chí cao vô thượng."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

"May mà chính là, yêu tộc cùng Ma tộc vẫn tính phân rõ phải trái, bọn hắn không có cái gì ngươi lừa ta gạt, Đại Đường thiên hạ cùng Yêu Ma thiên hạ đối lập, cũng hoàn toàn là bởi vì hai tòa thiên hạ đối địch nhân tố."

"Chân chính có nguy hại, nhưng thật ra là hai tòa thiên hạ hàng rào, Yêu Khuyết bên trong chỗ tồn tại một chút ý thức hỗn loạn, bạo ngược vô cùng yêu ma thú."

Từ Nguyệt đại sư vì Phương Lãng giới thiệu không ít.

Phương Lãng như có điều suy nghĩ.

Theo nói chuyện kẽ hở, cái kia Đà Sơn yêu ma thú trên lưng cường giả, cũng là dồn dập trôi nổi hạ xuống.

Tại yêu ma kia thú trên lưng, có một tòa màu đen nhánh tháp cao.

Đó chính là cùng Phật tháp giằng co Yêu Ma tháp.

Yêu Ma tháp còn thừa một tòa, Phật tháp cũng là còn thừa một tòa.

"Từ Nguyệt lão lừa trọc, ngươi ta tranh phong mấy trăm năm, hôm nay. . . Liền làm chút hiểu biết đi."

"Ta Yêu Ma thiên hạ coi trọng nhất quy củ  dựa theo quy củ đến, nếu như các ngươi bại, Phật tháp tự hủy, chúng ta tự sẽ đánh vào Quan Phật hải. . ."

"Nếu là chúng ta bại, đem sẽ không bao giờ lại theo Quan Phật hải khu vực tiến vào Đại Đường thiên hạ."

Một vị lão nhân đứng lặng tại cự thú trên lưng, vừa cười vừa nói.

Thanh âm cao vút, vang vọng đất trời, thậm chí ép sóng biển, đều không nổi sóng.

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, cũng là cười đáp lại tiếng.

"Ha ha ha! Cái kia năm các ngươi nhất định phải thua!"

"Ta yêu tộc Thánh nữ tự mình tham chiến, các ngươi thua không nghi ngờ!"

"Còn có Ma tộc Ma Tử, nguyện ý trợ chiến yêu tộc, các ngươi đám này con lừa trọc  chờ lấy chịu chết đi!"

Cự thú trên lưng lão nhân hưng phấn cười to.

Từ Nguyệt đúng là cũng không nóng giận, trên mặt mang mỉm cười: "A Di Đà Phật, thật là đúng dịp. . . Năm nay bần tăng cũng là mời Thái Hoa Kiếm Tiên thân truyền đệ tử trợ chiến."

Từ Nguyệt lời nói vừa dứt.

Lão nhân nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Yêu Ma thiên hạ một phương cường giả bầu không khí cũng vì đó hơi ngưng lại.

Cái gì đồ chơi? !

Thái Hoa Kiếm Tiên thân truyền đệ tử!

Đây là cái gì yêu ma quỷ quái!

Vị lão nhân này nghĩ đến Hiên Viên Thái Hoa khủng bố, trên mặt đắc ý chi sắc, lập tức biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là không có gì sánh kịp ngưng trọng.

Quan Phật hải quả nhiên là nghiêm túc, thế mà liền Hiên Viên Thái Hoa đệ tử đều cho mời đến?

Bất quá, lão nhân ánh mắt nhìn lướt qua, liếc mắt liền thấy được hai vị hòa thượng bên cạnh Phương Lãng.

Bởi vì, Phương Lãng không là hòa thượng, vì vậy tại một đám hòa thượng bên trong tương đối dễ thấy.

Này xem xét, lão nhân không khỏi khẽ giật mình.

Sau đó, lão nhân phát ra cười to thanh âm: "Mới vào tứ phẩm?"

"Mới vào tứ phẩm, coi như là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử lại như thế nào?"

"Có thể cải biến được cái gì?"

Mà lão nhân bên cạnh người, một vị mang mạng che mặt, thính tai duệ nữ tử thướt tha mà đứng, trạm con ngươi màu xanh lam, theo cái kia cự thú trên lưng, nhìn xuống mà xuống, nghe được Hiên Viên Thái Hoa đệ tử thời điểm, trong đôi mắt càng là mang theo mấy phần chiến ý cùng tò mò.

Vị này là yêu tộc Thánh nữ.

Một bên khác, một vị thân mặc màu đen tinh giáp, dáng người thon dài, sợi tóc bay lên nam tử cũng là nhìn ra xa mà tới.

Vị này là Ma tộc Ma Tử.

Hai người nhìn chăm chú lấy Phương Lãng.

Mà Phương Lãng. . . Cũng là lòng có cảm giác, nhìn ra xa dùng đáp lại.

Ba người ánh mắt tại trong hư không đối mặt va chạm.

Bỗng dưng, tại ba người ánh mắt va chạm nháy mắt.

Phương Lãng trong lòng bỗng nhiên truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở âm.

"Keng, hệ thống thay mới hoàn thành.".