Chương 155: Át chủ bài tự nhiên là cuối cùng mới ra sân

Chương 155: Át chủ bài tự nhiên là cuối cùng mới ra sân

Phương Lãng nghe trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh, cả người hơi hơi ngây ngẩn cả người.

Này đã lâu thanh âm nhắc nhở, nhường Phương Lãng không khỏi mừng rỡ.

Hệ thống ưu hóa tăng lên rất lâu, bây giờ cuối cùng hoàn thành!

Tại sắp đối mặt Yêu Ma thiên hạ đỉnh cấp yêu nghiệt thời điểm, hệ thống công năng triệt để khôi phục, đối Phương Lãng mà nói, là một tin tức tốt.

Trước đó hệ thống công năng mặc dù không hạn chế sử dụng, thế nhưng, tại ưu hóa trong lúc đó, vô pháp khóa lại mới ràng buộc đối tượng.

Mà bây giờ khôi phục, cái kia liền có thể khóa lại mới ràng buộc đối tượng.

Dù sao, giờ này khắc này, Phương Lãng đối mặt là yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử, điều này có ý vị gì?

Ý vị này hai tôn đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt cứ như vậy không đề phòng ra hiện ở trước mặt của hắn.

Nếu là có thể khóa lại hai người này, đối Phương Lãng mà nói, chính là thu hoạch khổng lồ.

Vì vậy, Phương Lãng mừng rỡ.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng tò mò lần này hệ thống thăng cấp đến đáy thăng cấp chút gì.

Thần tâm khẽ động, đã lâu hệ thống bảng bắn ra.

. . .

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Nhị đoạn kiếm ý (nghề nghiệp tứ phẩm)

Đẳng cấp: lv8

Kinh nghiệm: 0/1000000

Căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 100 thượng phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×3, gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2, Đốn Ngộ tạp ×2, Phụ Ma tạp ×2

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn, Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch, Ôn Đình, Ngụy Thắng. . .

Duy nhất chủ động: Có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng (80%) tu vi, thiên phú các loại, thực lực có thể chồng chất.

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

【  thay mới nói rõ 】: Lần này thay mới, kích hoạt duy nhất chủ động năng lực.

. . .

. . .

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, tại hệ thống bảng bên trên không ngừng quét nhìn.

Hệ thống bảng cùng trước đó, kỳ thật cũng không có quá nhiều biến hóa, duy nhất biến hóa, liền là mới tăng một đầu chủ động năng lực.

Có thể là năng lực này thật sự là. . . Quá làm cho người rung động.

Ít nhất, đối với Phương Lãng mà nói, cái này chủ động năng lực thay mới, vượt qua hắn dự đoán cùng tưởng tượng.

Có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng tu vi, thiên phú chờ chút. . .

Thậm chí, còn có khả năng chồng chất.

Cứ việc Phương Lãng trước đó khóa lại Nghê Văn đám người, tu vi cũng không tính là quá mạnh, thế nhưng, dùng Phương Lãng bây giờ cấp độ, nếu là khóa lại thiên tài tu vi chồng cộng lại, cái kia bùng nổ thực lực cùng sức chiến đấu, tuyệt đối không thể khinh thường.

Bất kể nói thế nào, lần này hệ thống thay mới, tuyệt đối có thể làm cho Phương Lãng thực lực nắm giữ một cái bay vọt về chất!

Phương Lãng vốn còn muốn nghiên cứu một chút hệ thống, thế nhưng rất nhanh, hắn thu hồi thần tâm, tầm mắt khẽ nâng, nhìn về phía nơi xa.

Tầm mắt tại xa xa hai đạo nhân ảnh ánh mắt đụng chạm, giống như là có vô hình khói lửa đang tràn ngập lấy.

Yêu tộc Thánh nữ, cùng Ma tộc Ma Tử. . . Hai người này danh hiệu, Phương Lãng đang tiếp thụ Từ Nguyệt đại sư mời thời điểm, liền đã nghe qua.

Từ Nguyệt đại sư vô cùng kiêng kị, càng là nói cùng Đại Đường thiên hạ thế hệ trẻ tuổi bên trong, không người lại là hai người này đối thủ, cho dù là Phương Lãng, thậm chí Từ Nguyệt đại sư đều cũng không ôm lấy hy vọng quá lớn.

Theo Từ Nguyệt đại sư, Phương Lãng thiên phú và thực lực cũng không tệ, đáng tiếc, tu vi quá yếu một chút, mới vào tứ phẩm, cứ việc có thể vượt cấp mà chiến, nhưng là chống lại vốn là có được giống như Chí Thánh cốt thiên phú yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử, không có cái gì ưu thế.

Bầu không khí có chút nồng đậm.

Ban đầu Yêu Ma thiên hạ một phương cường giả, mời yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử trợ trận, coi là lần này Phật tháp chi tranh  có thể nói là dễ như trở bàn tay, thế nhưng, tại Từ Nguyệt đại sư nói ra bọn hắn mời Hiên Viên Thái Hoa đệ tử trợ trận thời điểm, tình huống cũng có chút biến hóa.

Hiên Viên Thái Hoa, đây là một cái vẻn vẹn chỉ là đề cập cái tên, cũng đủ để vén nổi phong vân biến động nữ nhân.

Thiên phú của nàng, hai trăm năm tới là nhất, ngắn ngủi 200 năm, liền đăng lâm Siêu Thoát Chi Cảnh, càng là lẻ loi một mình tiến vào Yêu Ma thiên hạ, cùng Yêu Đế, Ma Đế chém giết!

Vì vậy, Hiên Viên Thái Hoa đệ tử tên, cũng là đủ để dẫn tới Yêu Ma thiên hạ cường giả coi trọng.

Hãn Hải phá vỡ sóng cả.

To lớn quy hình yêu ma thú du đãng tới, nhấc lên sóng lớn, giống như màn trời che đậy hết thảy.

Yêu Ma thiên hạ cường giả, tại Hãn Hải phía trên san sát.

Một tòa yêu ma khí tràn ngập Yêu Ma tháp đứng lặng tại quy hình cự thú phần lưng.

Đối phương tại Hãn Hải bên trong trôi nổi bất định, không nữa tiến lên, cùng Quan Phật hải Phật tháp, phảng phất ước định mà thành cách xa nhau một khoảng cách, chưa từng đụng chạm.

Một thân màu đen áo giáp Ma Tử trên mặt anh tuấn, mang theo vài phần tò mò, nhìn chăm chú lấy Phương Lãng.

Người mặc váy dài, mang mạng che mặt, hai tai nhọn yêu tộc Thánh nữ cũng là nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Hai người con ngươi màu sắc cùng nhân tộc khác biệt cực lớn, tam phương nhìn chăm chú, ánh mắt như yên hỏa bắn ra.

Một cỗ áp lực vô hình, nhường Phương Lãng trong lòng đè nén vô cùng.

Đó là một loại cách xa xôi hư không, liền có thể cảm nhận được đè nén, cái kia là đến từ thiên tài cùng thiên tài ở giữa lẫn nhau cảm ứng.

"Yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử. . ."

Phương Lãng trong miệng nỉ non.

Toàn thân tế bào phảng phất đều đang hơi rung động, đó là xúc động, đó là hưng phấn.

Tại Phương Lãng bên người, Pháp Giác cùng Pháp Hà hai vị tiểu hòa thượng, khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, nghiêm túc bên trong thậm chí có vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn chấp tay hành lễ, toàn thân khí huyết, đã có chút khống chế không nổi đang lưu chuyển!

Đó là cảm ứng được áp lực sau khống chế không nổi cảm xúc lộ ra ngoài.

Phương Lãng dời ánh mắt, hơi hơi nghiêng đầu, xích lại gần Từ Nguyệt đại sư bên người, hít sâu một hơi, hỏi: "Từ Nguyệt đại sư, tại hạ có một cái vấn đề nho nhỏ."

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, thu hồi cùng Yêu Ma thiên hạ cường giả đối mặt ánh mắt.

Mặt mũi hiền lành, mỉm cười, nói: "Phương thí chủ, mời nói, bần tăng như biết, nhất định cáo tri."

Phương Lãng lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Cũng không phải cái vấn đề lớn gì, ta vừa cùng yêu tộc Thánh nữ còn có cái kia Ma tộc Ma Tử đối mặt mắt, cảm giác. . . Mười phần vừa ý, gặp nhau hận muộn a, vì vậy, có một cái mạo muội vấn đề."

"Thí chủ mời nói."

Từ Nguyệt đại sư có mấy phần nghi hoặc, nói.

Mười phần vừa ý, gặp nhau hận muộn?

Phương thí chủ giải áp phương thức, có thể thật là có ý tứ.

Phương Lãng cũng là không có để ý Từ Nguyệt đại sư ánh mắt, mà là tò mò hỏi: "Vị này yêu tộc Thánh nữ, họ cái gì tên cái gì?"

Hả

Từ Nguyệt đại sư sững sờ, liền này?

Phương Lãng vấn đề, đúng là muốn hỏi thăm yêu tộc tên Thánh nữ.

Này lại là cái gì đặc thù đam mê?

Yêu tộc Thánh nữ. . . Đó là một cái khác thiên hạ dị tộc a.

Các ngươi đã định trước không có kết quả tốt.

Từ Nguyệt đại sư bờ môi ngập ngừng một hồi, muốn nói lại thôi  bất quá, chấp tay hành lễ, vẫn là suy tư một hồi, nói: "Yêu tộc Thánh nữ, chính là là đến từ Yêu Ma thiên hạ yêu tộc Đại Đế Bạch Đế huyết mạch, họ Bạch."

"Đến mức tên, tựa hồ gọi nói, linh."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Yêu tộc Thánh nữ tên, nếu là hỏi Đại Đường người trong thiên hạ có lẽ đại đa số người cũng không biết, thế nhưng, Quan Phật hải cùng Yêu Ma thiên hạ kịch chiến nhiều như vậy năm tháng, Phật tháp chi tranh càng là cùng Yêu Ma thiên hạ thiên kiêu có quan hệ, cố mà đối với Yêu Ma thiên hạ danh thiên tài, đều sẽ đi đặc thù quan tâm.

Cho nên, Từ Nguyệt đại sư mới là có thể nói ra yêu tộc tên Thánh nữ.

"Bạch Linh?"

Phương Lãng nỉ non, đây cũng là yêu tộc tên Thánh nữ sao?

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, cái tên này, hắn trước nhớ kỹ.

Sau đó, trên mặt mang lên nồng đậm nụ cười, tiếp tục hỏi: "Cái kia Ma tộc Ma Tử lại họ cái gì tên cái gì?"

Từ Nguyệt đại sư đầu trọc trong veo sáng lên, hơi hơi sai lệch hạ đầu.

Tiểu tử ngươi muốn làm cái gì? !

Hỏi yêu tộc tên Thánh nữ thì cũng thôi đi, làm sao liền Ma tộc Ma Tử đều không buông tha rồi?

Đối với Ma tộc Ma Tử, cùng giới chỏi nhau, Từ Nguyệt đại sư cảm thấy, Phương Lãng trực tiếp đánh là được rồi, đánh thắng liền tất cả đều vui vẻ, đánh không thắng biết tên cũng vô dụng.

Bất quá, Từ Nguyệt đại sư đối đầu Phương Lãng cái kia tràn đầy khát vọng ánh mắt, vẫn là chầm chậm thở ra một hơi, nói: "Ma tộc Ma Tử đến từ Yêu Ma thiên hạ, Ma Đế huyết mạch đại tộc, họ xi."

"Tên một chữ một cái Vân chữ."

Từ Nguyệt đại sư nói.

"Xi Vân?"

Phương Lãng nghe vậy, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc tên Ma Tử đều biết, này tươi mới rau hẹ cuối cùng có khả năng mọc rễ nảy mầm!

"Đa tạ đại sư giải hoặc."

Phương Lãng hai tay ôm quyền, sau đó liền không tiếp tục để ý đến từ yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử ánh mắt, cả người khoanh tay đứng ở Từ Nguyệt đại sư bên cạnh người, phảng phất dần dần biến thành người trong suốt.

Một bên khác.

Từ Nguyệt đại sư không tiếp tục cùng Phương Lãng lải nhải, bước ra một bước, áo cà sa bay lên, toàn thân trên dưới, bắn ra sáng chói kim quang, mênh mông khí huyết, như một con hung thú, gầm thét vô ngần Hãn Hải.

Mặc dù Từ Nguyệt đại sư thân thể còng xuống, dáng người nhỏ bé, thế nhưng tại cái kia còn tựa như núi cao khổng lồ to lớn quy thú trước mặt, lại là ép cái kia quy thú, phủ phục lạnh rung, ý sợ hãi tràn ngập không ngớt.

Mà Yêu Ma thiên hạ cường giả, cũng là trôi nổi ra một vị khí tức cường đại hạng người, yêu ma khí tràn ngập, đen kịt vầng sáng, che đậy thiên địa, đúng là che đậy lấy Từ Nguyệt đại sư khí huyết.

Cả hai tại Hãn Hải vùng trời tranh phong, khí thế quay cuồng, tương xứng.

Bọn hắn tại trao đổi lấy tiếp xuống Phật tháp chi tranh chi tiết.

Phương Lãng bên người, Pháp Giác cùng Pháp Hà hai vị tiểu hòa thượng nắm chặt nắm đấm, có mấy phần xúc động, có chút khẩn trương.

Dù sao, Phật tháp chi tranh  chẳng khác gì là đem Quan Phật hải tương lai, phó thác tại bọn hắn, nếu là bọn họ thắng, Yêu Ma thiên hạ cường giả liền sẽ tự động lui binh, Quan Phật hải có thể giữ được thái bình.

Có thể nếu là bọn họ bại, Phật tháp trừ khử, thiếu đi Phật tháp ngăn cản, Yêu Ma thiên hạ cường giả thế tất sẽ đối với Quan Phật hải phát động tiến công, đem dẫn tới Quan Phật hải, cùng với Quan Phật hải chung quanh khu vực bách tính sinh linh đồ thán.

Vì vậy, bọn hắn rất khẩn trương, hết sức xúc động.

Dù sao, bọn hắn thừa nhận rồi bọn hắn cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực cùng trách nhiệm.

Bọn hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào Phương Lãng trên thân, trái lại Phương Lãng, giờ phút này lại là tầm mắt cụp xuống, giống như là lâm vào không hiểu trong trầm tư giống như.

Pháp Giác tiểu hòa thượng vốn muốn cùng Phương Lãng trò chuyện, chuyển di áp lực nén.

Thế nhưng, thấy Phương Lãng cái bộ dáng này, lại ngượng ngùng mở miệng, đành phải quay đầu cùng sư huynh Pháp Hà lải nhải đi.

Giờ này khắc này Phương Lãng thì là chìm xuống tâm.

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Bạch Linh."

Phương Lãng trong lòng trầm giọng mở miệng.

"Đinh! Kiểm trắc khóa lại ràng buộc đối tượng Bạch Linh tu vi tứ phẩm cửu đoạn, khóa lại dự tính thời gian sử dụng, một ngày một đêm."

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Trong lòng hơi động một chút, tứ phẩm cửu đoạn tu vi sao?

Bây giờ Phương Lãng chính là tứ phẩm nhị đoạn kiếm ý cảnh, lại thêm võ đạo, thuật tu tu vi, cũng là có thể kéo gần không ít khóa lại thời gian, trên thực tế, chỉ cần không phải vượt đẳng cấp khóa lại, khóa lại chỗ tốn hao thời gian đều sẽ không quá dài.

"Tiếp tục khóa lại."

Phương Lãng nói.

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

Phương Lãng cũng không có vội vã sử dụng Trùng Đoạn tạp, tới đều đặn đi một ngày một đêm này khóa lại thời gian.

Mà là thần tâm khẽ động, nhìn chằm chằm Ma tộc Ma Tử.

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Xi Vân."

Phương Lãng tiếp tục nói.

"Đinh! Kiểm trắc khóa lại ràng buộc đối tượng Xi Vân tu vi tứ phẩm cửu đoạn, khóa lại dự tính thời gian sử dụng, một ngày một đêm."

Quả nhiên, vị này Ma tộc Ma Tử tu vi cũng là tứ phẩm cửu đoạn.

Bởi vì Yêu Ma thiên hạ tu hành hệ thống có thể có chút khác biệt, chưa chắc là thuật tu, Kiếm Tu loại hình, vì vậy, hệ thống phía trên, chẳng qua là dùng tứ phẩm tới khái quát.

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

Hệ thống nhắc nhở, đối yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma tộc đều tiến hành khóa lại.

Nếu là không tốn phí Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ tới đều đặn đi khóa lại thời gian, đều cần một ngày một đêm về sau, mới có thể hoàn thành khóa lại.

Bây giờ, Phương Lãng đạo cụ cột bên trong, sử dụng mất trước đó Trùng Đoạn tạp, còn thừa lại ba tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, cũng là đầy đủ đều đặn đi khóa lại thời gian.

Mà đang ở Phương Lãng chuẩn bị khóa lại yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử thời điểm.

Một bên khác, Từ Nguyệt đại sư cùng Yêu Ma thiên hạ cường giả giằng co cũng là hạ màn.

Phật tháp chi tranh quy củ, cùng những năm qua không khác.

Vẫn như cũ là lựa chọn tùy ý tuyển đại biểu xuất chiến, chỉ nhìn Phật tháp chi tranh cuối cùng còn đứng lấy thiên tài lệ thuộc vào phương nào, tới quyết phân thắng thua.

Nói ngắn gọn, nếu là Quan Phật hải một phương, sai phái ra thiên tài, có thể một chuỗi ba, thắng liên tiếp ba trận, đứng ở cuối cùng, liền đại biểu Quan Phật hải chiến thắng, trái lại cũng thế.

Từ Nguyệt đại sư trở về, ánh mắt ở giữa ngưng trọng vạn phần.

Hắn nhìn thoáng qua tầm mắt cụp xuống Phương Lãng, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Pháp Hà trên thân.

"Pháp Hà, đệ nhất chiến, ngươi lên."

"Nhớ kỹ, toàn lực ứng phó."

Từ Nguyệt đại sư chưa từng nói quá nhiều, hết thảy đều không nói bên trong, này một trận chiến, đối Quan Phật hải mà nói, trọng yếu vô cùng, mỗi một trận thắng bại đều cực kỳ trọng yếu.

Dáng người khôi ngô Pháp Hà song chưởng khép lại, hơi hơi khom người, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Đệ tử tất nhiên toàn lực ứng phó."

Pháp Hà vốn là cẩn thận tỉ mỉ người, giờ phút này càng nghiêm túc, toàn thân khí huyết điều động, giống như là nhường không khí đều phát ra tiếng bạo liệt vang.

Lời nói hạ xuống, Pháp Hà toàn thân chấn động, bước ra một bước, xông vào Hãn Hải, lướt sóng mà đi.

Sóng lớn tăng vọt, như Hung thú gào thét.

Không có lôi đài, Hãn Hải chính là lôi đài, mặt biển chính là chiến trường.

Thiên Khung đột nhiên trở nên đen nghịt, đè nén mà nặng trĩu, như mưa gió sắp đến trầm trọng.

Pháp Hà rơi vào mặt biển, mặt biển sóng cả chập trùng, sóng nước dậy sóng, có thể là hắn đứng ở mặt biển, lại là không có chút nào chìm vào trong biển dấu hiệu.

Một bên khác, Yêu Ma thiên hạ một phương, sai phái ra chính là. . . Yêu tộc Thánh nữ!

Không phải trừ yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử bên ngoài một cái khác bên ngoài yêu tộc thiên tài.

Mà là ngay từ đầu liền sai phái ra yêu tộc Thánh nữ, không có chút nào che lấp lá bài tẩy ý tứ!

"Yêu Ma thiên hạ, yêu tộc Bạch Đế nhất mạch, Bạch Linh."

Yêu tộc Thánh nữ mang mạng che mặt, cơ da trắng ngần lộ ra có mấy phần yêu dị, tóc xanh bay lên, trạm con mắt màu xanh lam ở giữa, có tư thế ngạo chi sắc bắn ra.

"Quan Phật hải, Pháp Hà."

Pháp Hà hòa thượng lời nói rất ít, lời nói hạ xuống, song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực đập một.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh dưới khăn che mặt ánh mắt lấp lánh, sau đó, trên người khí thế bắn ra, sợi tóc chảy ngược trùng thiên.

Đã thấy yêu tộc Thánh nữ nhấc lên tay, uyển chuyển vừa nắm nắm đấm, đúng là có khủng bố khí huyết nổ vang xoay tròn, sau lưng mơ hồ có một đầu giương cánh cự điểu hư ảnh hiện ra!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh vừa ra tay, liền không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Phật tháp chi tranh, rất quan trọng, Bạch Linh cũng sẽ không có bất luận cái gì nhường!

Mà Pháp Hà hòa thượng, lại là chấp tay hành lễ, khuôn mặt nghiêm túc đến cực điểm, trên mặt biển đạp đi, mỗi một bước đạp xuống, biển cả sóng cả chính là chấn động, tùy theo, chính là nước biển bị áp chế yên lặng.

Vô số khí huyết vọt lên, đúng là không phát động nước biển một chút.

Pháp Hà hòa thượng quanh thân, kim quang nồng đậm tán không ra, dần dần cuốn lên hắn khí huyết, có Phật Quang bắn ra.

Chẳng qua là tứ phẩm cảnh Pháp Hà hòa thượng, đúng là bắn ra Quan Phật hải phật môn Phật Quang.

Như một tôn khí huyết La Hán, đi bộ, như mặt trời Kim Dương, sáng chói chói mắt!

"A Di Đà Phật, xin chỉ giáo!"

Pháp Hà hòa thượng ánh mắt lập lòe.

Chấp tay hành lễ ở giữa, sau lưng phảng phất có một tôn ôm Kim Chuông đại phật chiếm cứ tại Hãn Hải.

Nước biển đều bị ngất nhuộm thành vàng óng, vô tận phật quang phổ chiếu thiên hạ.

Pháp Hà tại mặt biển đi bộ, từng bước một, như chuông lớn na di.

"Đại phật Kim Chuông!"

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh sau lưng cự điểu giương cánh, váy dài nhào bột mì sa bay lên mà lên, nhọn lỗ tai khẽ động, trong đôi mắt lấp lánh vẻ ngưng trọng.

Có thể bị Quan Phật hải sai phái tới tham gia Phật tháp chi tranh, đại biểu này Pháp Hà tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối là yêu nghiệt cấp độ.

Vì vậy, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng là không có bất kỳ cái gì khinh địch.

Nàng giơ tay lên, yêu tộc am hiểu là thể phách, thân thể vô song.

Thế nhưng, theo nàng bắt tay, đúng là có một cây Bạch Vũ hoành không, hóa thành một vệt màu trắng vũ kiếm.

Cái kia là bình thường thần dị đến cực điểm bảo kiếm, có vô tận kiếm quang xen lẫn tung hoành, mở biển phá không!

Pháp Hà đại sư đi bộ, hướng phía yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh đi đến.

Bạch Linh xanh thẳm ánh mắt ngưng tụ, trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm dường như chém ra Hãn Hải phía trên vô tận khí lưu, như cự chùy ném ra.

Một kiếm trảm tại cái kia Pháp Hà đại phật phía trên, thoáng chốc như cự điểu đụng phật!

Coong

Một tiếng vang thật lớn, như Quan Phật hải bên trong ngụm kia ngàn năm cổ chung bị nện vang!

Dày nặng tiếng chuông, du dương truyền hướng bốn phương tám hướng, nổ sóng biển nhấc lên khủng bố sóng cả.

Pháp Hà hòa thượng thân hình hơi ngưng lại, miệng mũi tràn ra điểm điểm máu tươi, thế nhưng hắn vẫn như cũ chấp tay hành lễ, ánh mắt kiên nghị, tiếp tục cất bước.

Tùy theo cất bước, trên người tinh khí thần, đúng là như lũ quét quyển thế, sóng trùng điệp tầng tầng!

"A Di Đà Phật, nữ thí chủ, lại đến."

Pháp Hà thân thể càng khôi ngô, quanh thân Phật Quang càng nồng đậm!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, tóc hoa, váy dài đều đang tung bay, trong tay cầm kiếm, nhìn xem tiếp tục tiến lên Pháp Hà, lại lần nữa cuốn lên kiếm thế, trảm xuất kiếm mang.

Một kiếm, hai kiếm, tam kiếm. . .

Yêu tộc Thánh nữ không lưu tay nữa, toàn lực hành động, liên trảm thập tam kiếm!

Giống như trăm ngàn lôi đình cùng nhau nổ tung!

Thoáng qua mà thôi, Pháp Hà chẳng qua là trước bước ra ba bước, toàn thân tràn đầy máu tươi, thân hóa huyết người, sau lưng cái kia tôn đại phật hư ảnh, liền đã trải rộng vết rách!

"Tốt, tốt, tốt. . ."

"Cùng giai bên trong, có thể chọi cứng ta thập tam kiếm người, số lượng không nhiều."

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh không khỏi khen ba tiếng tốt.

Quan Phật hải một phương.

Đóng chặt lại đôi mắt Phương Lãng, chầm chậm mở mắt ra, nhìn chằm chằm trên biển chiến đấu.

Pháp Giác và còn sớm đã nắm chặt nắm đấm, đôi mắt đỏ bừng.

Từ Nguyệt đại sư thì là thở dài một hơi: "Yêu tộc Thánh nữ, không hổ là có được bằng được Chí Thánh căn cốt yêu nghiệt. . ."

Mà Hãn Hải phía trên.

Toàn thân nhuốm máu Pháp Hà hòa thượng, đi bộ đi tới yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trước người, một tiếng gầm thét.

Ôm ấp Kim Chuông, ầm ầm ném ra.

Thiên địa tựa hồ cũng tại yêu tộc Thánh nữ giờ phút này trong đôi mắt ảm đạm phai mờ.

Đây là Pháp Hà hòa thượng liên tục vượt ngang Hãn Hải, liền khiêng thập tam kiếm, chỗ cần thiết ngang tàng nhất kích.

Hội tụ toàn bộ khí huyết, tinh thần, linh niệm phật ôm Kim Chuông!

Yêu tộc Thánh nữ nâng lên nhất kiếm, da thịt trắng nõn trong nháy mắt nhiễm lên một vệt đỏ ửng, sau đó, sau lưng của nàng, màu trắng cự điểu, như đại bàng giương cánh, bỗng nhiên hoành kích!

Một tiếng vang thật lớn, như ngoài khơi lên sấm sét!

Gợn sóng khuếch tán dập dờn không ngừng.

Yêu tộc Thánh nữ thân hình bị nện bay tứ tung mà ra, tại mặt biển lôi kéo ra khe rãnh mấy trăm trượng, che lấp khuôn mặt mạng che mặt cũng bị này một đập cho đập chia năm xẻ bảy, lộ ra cái kia tờ mị hoặc thiên hạ yêu dị dung nhan.

Mà Pháp Hà hòa thượng thì là toàn thân chảy máu, tinh khí thần tiêu hao sạch sẽ, thở hổn hển như rồng, ngửa mặt đảo trên mặt biển, theo đợt chập trùng.

"Không sai."

Yêu tộc Thánh nữ nắm trường kiếm màu trắng, môi đỏ khẽ mở, khen một câu.

Quan Phật hải vũ tăng hoàn toàn chính xác cường hãn, đặc biệt là Pháp Hà này loại, hung hãn không sợ chết, cơ hồ đồng đẳng với hiến tế tự thân lực lượng, liền vì trọng thương nàng nhất kích.

Từ Nguyệt đại sư phiêu nhiên vào biển.

Mò lên toàn thân nhuốm máu Pháp Hà hòa thượng.

"Sư tôn, ta thua."

Pháp Hà hòa thượng, mặt như màu đất.

"A Di Đà Phật, ngươi tận lực."

Từ Nguyệt đại sư cũng là không có trách tội cái gì, trên mặt mang nụ cười hiền lành.

Cùng giai bên trong, có được gần như Chí Thánh cốt thiên phú yêu tộc Thánh nữ, cơ hồ rơi vào thế bất bại, bây giờ Đại Đường thiên hạ thế hệ trẻ tuổi bên trong, sợ là không người có thể địch.

Có lẽ, chỉ có hai trăm năm trước, cùng giai Hiên Viên Thái Hoa có lẽ mới có thể cùng đánh một trận đi.

Từ Nguyệt đại sư thở dài.

Quay đầu nhìn về phía Pháp Giác hòa thượng, trên mặt biển, yêu tộc Thánh nữ cầm kiếm mà đứng, nàng trước thắng một trận, trận này Phật tháp chi tranh, áp lực liền đi tới Quan Phật hải một phương.

Bất quá, ngay tại Từ Nguyệt đại sư chuẩn bị nhường Pháp Giác hòa thượng xuất chiến thời điểm.

Hóa thân thành nhỏ trong suốt Phương Lãng, đúng là duỗi lưng một cái, ngáp một cái, áo trắng phiêu đãng, trên mặt mang nụ cười.

"Từ Nguyệt đại sư, Pháp Giác có thể là chúng ta át chủ bài, át chủ bài tự nhiên là cuối cùng mới ra sân. . ."

"Đệ nhị chiến, ta tới đi.".