Chương 156: Một trận quỷ dị chiến đấu

Chương 156: Một trận quỷ dị chiến đấu

Pháp Hà hòa thượng chiến bại, Phật tháp chi tranh trận đầu, Quan Phật hải thua.

Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là Quan Phật hải một phương liền thật liền triệt để thất bại, chẳng qua là tại thế cục bên trên, rơi vào xu hướng suy tàn thôi.

Lật bàn cơ hội, vẫn phải có.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, tại trên thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, yêu nghiệt thiên phú, tăng thêm thực lực cường đại, đã sớm cơ hồ là không thể chiến thắng dáng người.

Pháp Hà hòa thượng cũng không yếu, tứ phẩm cửu đoạn võ phu tu vi, khí huyết trùng thiên, theo Phương Lãng, cho dù là An Phạm đối đầu Pháp Hà, sợ là đều chỉ còn lại có bị đánh đau khả năng.

Mà Pháp Hà hòa thượng vẫn như cũ là thua.

Rõ ràng vẫn là yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tại trên thực lực càng hơn một bậc, cái kia một thanh màu trắng yêu kiếm, phong thái trác tuyệt, theo Từ Nguyệt đại sư, có lẽ chỉ có lúc còn trẻ Hiên Viên Thái Hoa mới có thể cùng đánh một trận.

Pháp Giác hòa thượng đang Pháp Hà lạc bại thời điểm, liền vẫn như cũ làm xong xuất chiến chuẩn bị.

Bất quá, Phương Lãng cái kia nhẹ nhàng thanh âm đàm thoại, lại là cắt ngang Từ Nguyệt đại sư cùng Pháp Giác quyết đoán.

Pháp Giác có chút kinh ngạc nhìn xem Phương Lãng.

Nghe được Phương Lãng nói hắn là trận này Phật tháp chi tranh át chủ bài, Pháp Giác hòa thượng sắc mặt kinh ngạc khó mà che giấu.

Hắn. . . Làm sao lại thành lá bài tẩy?

Đức cao vọng trọng Từ Nguyệt đại sư sắc mặt có mấy phần trầm trọng, Pháp Hà lạc bại, làm lần này Phật tháp chi tranh mở một cái cũng không tính thật tốt đầu.

Đối với Quan Phật hải một phương mà nói, theo Pháp Hà lạc bại, đã triệt để bị buộc lên tuyệt lộ.

Bất quá, Phương Lãng tự mình xin xuất chiến, vẫn là để Từ Nguyệt đại sư có một hồi kinh ngạc.

Dù sao, Phương Lãng tu vi, cũng không tính quá mạnh.

Cứ việc, Từ Nguyệt đại sư thừa nhận Phương Lãng thiên phú hết sức yêu nghiệt.

Thế nhưng, tại tuyệt đối tu vi bên trên, Phương Lãng đích thật là so với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh yếu nhiều lắm.

Cho nên, đối với Phương Lãng nói muốn tự thân xuất chiến, nhường Pháp Giác làm lá bài tẩy lời nói, Từ Nguyệt đại sư đang suy tư sau một lúc, cũng không có cự tuyệt.

Trái lại là Pháp Giác hòa thượng cũng là sắc mặt có chút co quắp.

"Ta làm sao lại trở thành lá bài tẩy?"

"Ta không được a, Phương Lãng thí chủ, trước hết để cho ta lên đi, ngươi mới là chúng ta Quan Phật hải hi vọng."

Pháp Giác hòa thượng có thể là được chứng kiến Phương Lãng tại Lâm Giang nội thành, một người đồ sát Đại Đạo tông đệ tử hình ảnh, trận chiến kia, cho hắn trùng kích cực lớn, nếu là đổi hắn, hắn đều chưa hẳn có nắm bắt có thể thực hiện đồ sát.

Phương Lãng cười cười, hắn nhìn về phía Pháp Giác tiểu hòa thượng, sắc mặt mang theo tràn đầy tín nhiệm: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi thật chính là lần này Phật tháp chi tranh át chủ bài."

"Ta cần ngươi cho ta lật tẩy!"

Phương Lãng nói.

Mặt đối Phương Lãng kiên định lời nói, Pháp Giác hòa thượng không hiểu cảm thấy trên người có cỗ áp lực nặng nề cùng trách nhiệm.

Phương Lãng cười một tiếng.

Áo trắng nhanh nhẹn ở giữa, bước ra một bước, phế phủ ẩn chứa một sợi kiếm khí, thoáng chốc ngự kiếm mà ra, xông vào Hãn Hải sóng cả bên trong.

Sóng cả bị chém ra, Phương Lãng rơi trên mặt biển, đi bộ.

Phương Lãng nếu lựa chọn ra sân, tự nhiên là có nguyên nhân.

Tại hắn nhanh nhẹn ra trận thời điểm, trong đầu lập tức vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng kí chủ, khóa lại ràng buộc đối tượng Bạch Linh thành công."

"Chúc mừng kí chủ, khóa lại ràng buộc đối tượng Xi Vân thành công."

Hai tiếng nhắc nhở đồng thời bắn lên.

Phương Lãng đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ có lưu quang lấp lánh, liên tục thành công khóa lại hai vị thiên kiêu, đây đối với Phương Lãng mà nói, là một tin tức tốt.

Ít nhất, đối với Phương Lãng mà nói, Phương Lãng có thể tại đây yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử trên thân, đào được không ít đồ tốt.

Dù sao, mặc dù hệ thống ưu hóa về sau, có thêm một cái chủ động năng lực, thế nhưng, nguyên bản hệ thống bị động, vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ cần cùng ràng buộc đối tượng sinh ra cùng tu hành có liên quan công việc, đều có thể đủ lấy được được thưởng.

Mặt biển sóng cả chập trùng.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, cùng Pháp Hà hòa thượng một trận chiến, khí tức cũng là thoáng có chập trùng biến hóa, dù sao, Pháp Hà hòa thượng cũng không là kẻ yếu, Bạch Linh nghiêng nắm một thanh kiếm, mỹ lệ đôi mắt ở giữa, có vẻ mặt không ngừng lưu chuyển.

Nàng nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Nàng nghe nói qua Từ Nguyệt đại sư đối Phương Lãng giới thiệu, Phương Lãng tu vi, nàng cũng không thèm để ý, mới vào tứ phẩm cảnh tu vi, ở trong mắt nàng, không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng, chân chính nhường Bạch Linh để ý, vẫn là thân phận của Phương Lãng, Hiên Viên Thái Hoa thân truyền đệ tử.

Cái thân phận này, cũng không so với nàng yêu tộc thánh nữ thân phận tới yếu bao nhiêu.

Bất quá, thấy Phương Lãng xuất chiến, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh vẫn như cũ hơi hơi kinh ngạc.

Nàng còn tưởng rằng Phương Lãng sẽ làm át chủ bài đâu, kết quả. . . Cái thứ hai liền xuất chiến.

Bạch Linh ánh mắt lướt ngang, rơi vào chấp tay hành lễ, đứng lặng tại Từ Nguyệt đại sư bên người Pháp Giác hòa thượng bên người.

Chẳng lẽ này Pháp Giác hòa thượng, so với này Hiên Viên Thái Hoa đệ tử càng ưu tú?

Bạch Linh thu hồi ánh mắt, trong lòng ngưng trọng rất nhiều, Phật tháp chi tranh trình độ trọng yếu, Bạch Linh cũng là rất rõ ràng, bằng không yêu tộc bên trong, cũng sẽ không cố ý điều động nàng tới tham gia lần này Phật tháp chi tranh.

Nàng sẽ không có bất luận cái gì thư giãn, nàng sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Nhìn xem đạp lên sóng biển mà đến Phương Lãng, Bạch Linh chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, trong tay màu trắng chi kiếm, chầm chậm nâng lên.

Phương Lãng trên mặt mang nụ cười ấm áp, hắn vẫn luôn là treo như vậy nụ cười, tao nhã nho nhã.

Dù cho trận chiến này đối với Phật tháp chi tranh mọi loại trọng yếu.

Mà đối diện Bạch Linh thì là có chút hốt hoảng, bỗng nhiên, nàng cảm giác Phương Lãng cùng nàng tựa hồ không phải địch thủ, ngược lại là một loại nhiều năm không thấy hảo hữu giống như.

Bọn hắn lần chiến đấu này, tựa hồ cũng không phải đơn thuần chiến đấu, càng hẳn là xưng là một loại tu hành trao đổi?

Này loại không hiểu thấu đáng chết cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Bạch Linh đem này loại cổ quái cảm xúc hất ra, nâng tay lên bên trong kiếm, đẹp đẽ khuôn mặt hơi hơi nâng lên.

"Yêu Ma thiên hạ, Bạch Linh."

Bạch Linh cách xa xôi mặt biển, đối Phương Lãng nói.

Phương Lãng áo trắng như tuyết, lúm đồng tiền như hoa, chậm rãi theo phần lưng hộp kiếm bên trong rút ra Hắc Diệu kiếm.

Mũi kiếm chỉ xéo, giống như Bạch Linh động tác, cười nói: "Đại Đường thiên hạ, Phương Lãng."

"Xin chỉ giáo."

Lời nói hạ xuống, Bạch Linh liền một hồi hốt hoảng, sau đó, nàng động, không có có nương tay chút nào.

Nàng trong nháy mắt rút ngắn thân hình, tại Hãn Hải phía trên dậm chân trì hành, đạp lên không ngừng ngút trời sóng nước.

Yêu tộc, thân thể cực cường, nàng tại thân thể bên trên tuyệt đối có ưu thế, mà Phương Lãng làm Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, am hiểu không thể nghi ngờ là kiếm.

Bạch Linh cũng am hiểu kiếm thuật, thế nhưng, tại kiếm thuật bên trên, chưa hẳn có thể sánh được Phương Lãng.

Vì vậy lựa chọn thân thể phương diện áp đảo Phương Lãng!

Phương Lãng nắm Hắc Diệu kiếm, cũng là chậm rãi vung, dường như giữa thiên địa, vẽ lên vòng lớn.

Thoáng chốc, Phương Lãng ánh mắt thâm thúy, không hề bận tâm.

"Hệ thống, cùng hưởng tu vi."

Lời nói hạ xuống.

Phương Lãng nguyên bản bất quá mới vào tứ phẩm khí tức, bắt đầu không ngừng tăng lên.

Đây là hệ thống ưu hóa sau chủ động năng lực  có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng (80%) tu vi, thiên phú chờ chút!

Thực lực còn có khả năng chồng chất!

Vừa ra tay, Phương Lãng cũng chưa từng có bất kỳ lưu thủ!

Chiến đấu, kỳ thật cũng là một loại tu hành trao đổi, mà lại là một loại chiều sâu tu hành trao đổi!

Tới

Phương Lãng quát chói tai.

Trên người tu vi bắt đầu chồng chất.

Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn, Ngụy Thắng, Ôn Đình. . . Bạch Linh, Xi Vân!

Từng vị ràng buộc đối tượng tu vi bắt đầu không ngừng chồng chất!

Nhường Phương Lãng trên người khí tức phi tốc tăng lên, loáng thoáng ở giữa, sau lưng phảng phất có một đạo lại một đạo hư ảnh phơi bày ra!

Hắc Diệu Kiếm Nhất huy kiếm, lập tức có kiếm khí như rắn trườn, từ mặt biển phía dưới bắn ra mà lên, dường như Bạch Giao gào thét, xông vào trong mây, xê dịch ở giữa, phóng tới yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh!

Phương Lãng kiếm, quả nhiên mạnh mẽ!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trong nháy mắt này, cũng không dám có bất kỳ phớt lờ!

Mạnh

Rất mạnh!

Thậm chí, không kém gì nàng!

Bạch Linh hơi biến sắc mặt, kiêng dè không thôi.

Trong tay Bạch Vũ chi kiếm không tiếp tục ẩn giấu, động tác của nàng ẩn chứa vô tận mỹ cảm, nàng biển mà đi, như giẫm trên đất bằng.

Một kiếm đưa ra, xé rách không khí sóng gió, thanh âm giống như long ngâm, kiếm ngân vang như hổ gầm!

Mặt biển bên trên, bừa bãi tàn phá quay cuồng khí lưu, đều bị mổ ra!

Kiếm quang liễm diễm, ẩn chứa cực hạn phong mang, một cái chớp mắt mà thôi, liền đã tại mặt biển bên trên lôi kéo ra hẹp dài vô cùng, như Bạch Xà vết kiếm, lâu mà không tiêu tan, như tuyên cổ trường tồn!

Có kiếm ý từ một kiếm này phía trên bắn ra, kiếm quang sau lưng, phảng phất có một đầu chim đại bàng giương cánh mà bay, giống như muốn gió lốc phía trên!

Trong nháy mắt, Bạch Linh liền đã gần sát Phương Lãng thân thể.

Huy quyền, đưa kiếm!

Hai chiêu mà thôi, lại chiêu chiêu đều là sát chiêu!

Phương Lãng dù cho có cùng hưởng tu làm lực lượng, cũng là cảm giác được tê cả da đầu, toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng bị kiếm khí cho kích thích thít chặt.

Mà cự quy phía trên.

Ma tộc Ma Tử chấp tay sau lưng, đen nhánh sợi tóc bay lên, trong đôi mắt tràn đầy tán thưởng.

"Không hổ là Bạch Linh, yêu tộc mấy trăm năm vừa ra yêu nghiệt!"

"Quyền pháp cùng kiếm pháp, đều là đạt đến tứ phẩm cảnh cực hạn! Yêu tộc thiên hạ, thiên kiêu bên trong, có thể cùng hắn giao phong người, bất quá rải rác."

Ma Tử tán thưởng, nhường yêu tộc vị cường giả kia, không khỏi cười to.

Yêu tộc Thánh nữ tự mình ra tay, lần này Phật tháp chi tranh, nhất định dễ như trở bàn tay.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử lại như thế nào?

Vị này yêu tộc cường giả, trong lòng có ngạo khí dẫn đến!

Trái lại Quan Phật hải một phương, Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, lại là vẻ mặt sầu lo.

Đánh với Pháp Hà một trận, này yêu tộc Thánh nữ, không chỉ không có thế khí rơi xuống, ngược lại khí thế liên tục tăng lên, càng cường thịnh!

Phương Lãng có thể thắng sao?

Ai

Từ Nguyệt đại sư chỉ có thể phát ra thở dài một tiếng.

Mà trong sân áp lực, lại là chỉ có yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh rõ ràng nhất.

Nàng mặc dù khí thế liên tục tăng lên, có thể là, Phương Lãng cho áp lực của nàng, lại là càng đáng sợ, thậm chí, nàng loáng thoáng ở giữa, cảm giác được Phương Lãng tựa hồ nắm nàng hết thảy thủ đoạn chiêu thức cho xem thấu!

Cả hai tại Hãn Hải phía trên giao phong.

Phương Lãng cũng là không trốn không né, chồng chất rất nhiều ràng buộc đối tượng tu vi về sau, Phương Lãng luận đến chiến lực, thậm chí đều nhảy lên bước vào ngũ phẩm cảnh.

Mà yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tu vi, Phương Lãng cũng là có chỗ chồng chất, lại sử dụng Đốn Ngộ tạp, Phụ Ma tạp chờ chút. . .

Đối với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh chiến đấu thủ đoạn, Phương Lãng đều trong lòng rõ ràng.

Quyền chưởng va chạm, như kim thạch tạo thành tay cầm, va chạm nhau ở giữa, đúng là có kim thiết giao thương thanh âm.

Kiếm cùng kiếm va chạm, kiếm pháp cuốn lên, kiếm quang như rồng, hai người tại Hãn Hải phía trên giao phong.

Càng là chiến đấu, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh thì càng cảm giác được trong lòng quái dị.

Nàng giống như là tại cùng một cái kính tượng bên trong chính mình chiến đấu, mỗi một chiêu mỗi một thức đều có quái dị cảm giác quen thuộc.

Này tu vi. . . Có chút cổ quái!

Không phải mới vào tứ phẩm sao?

Vì sao Phương Lãng cho cảm giác của nàng, so với một chút ngũ phẩm tu sĩ đều cường đại hơn.

Mà chung quanh, nhìn xem Phương Lãng cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh kịch chiến, hai người giao chiến không ngừng, lại là lực lượng ngang nhau, đúng là chọc đến người người đưa mắt nhìn nhau.

Từ Nguyệt đại sư trong đôi mắt bắn ra kinh hỉ ánh sáng.

Ma tộc Ma Tử thì là vô cùng kinh ngạc.

Phương Lãng giờ này khắc này, lướt sóng mà đi, vô cùng hưởng thụ này một trận chiến.

Tại Đốn Ngộ tạp phía dưới, cùng yêu tộc Thánh nữ giao chiến, đang là xa xa không ngừng quen thuộc lấy yêu tộc Thánh nữ thủ đoạn cùng kỹ xảo chiến đấu quá trình.

Hệ thống mới ưu hóa chủ động năng lực thật có chút đáng sợ.

Chồng chất ràng buộc đối tượng thực lực cho mình dùng, một cái hai cái có lẽ có khả năng lơ đễnh, thế nhưng, làm hắn Phương Lãng khóa lại ràng buộc đối tượng, số lượng nhiều không kể xiết, vậy coi như vô cùng đáng sợ!

Tựa như bây giờ, yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử tu vi chồng chất, lại thêm Ôn Đình tu vi, ba cái này đều là lực lượng ngang nhau yêu nghiệt, tu vi chồng chất phía dưới, chiến một trong số đó, Phương Lãng đều cảm giác nhẹ nhàng!

Oanh

Vô số kiếm quang xen lẫn, Bạch Vũ kiếm bay tứ tung mà ra.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh sắc mặt vô cùng khó coi, thân thể của nàng bay tứ tung mà ra, trên mặt biển không ngừng dậm chân lùi lại, lông mi nhíu lên, sắc mặt tràn đầy kiêng kị.

Nàng cảm giác Phương Lãng thâm bất khả trắc tựa như là cái động không đáy, nàng hết thảy thủ đoạn đều bị xem thấu triệt.

Căn bản không có chỗ xuống tay, vô pháp tìm tới đột phá khẩu.

Này làm sao thắng?

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh lâm vào trầm tư, nàng muốn tìm tới một cái có thể thắng phía dưới sóng biện pháp.

Mà Phương Lãng cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh một phiên phiên vân phúc vũ chiến đấu về sau, trên mặt vẫn như cũ treo tao nhã nho nhã nụ cười.

Đôi mắt chỗ sâu, thậm chí có mấy phần mong đợi.

Đinh

"Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Bạch Linh, kịch chiến tại Phật tháp chi tranh, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, lấy được được thưởng 【  Phá cảnh thẻ 】 "

Hả

Đạo cụ thẻ!

Nghe này đạo cụ thẻ tên, tựa hồ cùng Trùng Đoạn tạp có điểm giống.

Bất quá, Phương Lãng quét mắt Phá cảnh thẻ sau khi giới thiệu, chính là hiểu rõ, khác biệt vẫn phải có.

Mà lại, khác biệt to lớn, Phá cảnh thẻ có thể nói là Trùng Đoạn tạp cao phối bản, dù sao, Trùng Đoạn tạp là dùng tới phụ trợ xông đoạn sử dụng.

Mà Phá cảnh thẻ, thì là trăm phần trăm có thể trợ giúp tăng lên một cái Tiểu Đoạn vị.

Phương Lãng bật cười lớn, không chút do dự, sử dụng Phá cảnh thẻ.

Phá cảnh thẻ sử dụng về sau, Phương Lãng liền cảm giác toàn thân trên dưới có một dòng nước nóng phun trào, luồng nhiệt phun trào ở giữa, hắn nguyên bản tứ phẩm nhị đoạn tu vi, hào không tác dụng phụ bước vào tứ phẩm tam đoạn!

Này loại nước chảy thành sông tu vi đột phá, nhường Phương Lãng không hiểu có loại lỗ chân lông thư giãn cảm giác.

"Ha ha ha! Tốt một cái yêu tộc Thánh nữ, không hổ là được xưng là tiếp cận nhất Chí Thánh căn cốt thiên phú yêu nghiệt, này một trận chiến, thoải mái!"

Phương Lãng cười to.

Nơi xa, sắc mặt khó coi yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh sắc mặt cũng là hòa hoãn chút.

"Ngươi cũng là không tệ, không hổ là từng nhất kiếm trấn áp chín vị Yêu Vương Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, lại đến!"

Yêu tộc Thánh nữ mở miệng.

Sau đó, rút kiếm tiếp tục phóng lên tận trời, kiếm quang như rồng, quấy Hãn Hải lên sóng cả.

Mà Phương Lãng đôi mắt lấp lánh: "Tới tốt lắm!"

Phương Lãng chồng chất lấy tu vi, chồng chất tu vi tiêu hao chính là linh niệm, là tinh thần.

Bất quá, giờ này khắc này, Phương Lãng không chồng chất tu vi thật đúng là chưa chắc sẽ là này yêu tộc Thánh nữ đối thủ, dĩ nhiên, Phương Lãng mục đích, không chỉ có riêng chẳng qua là những thứ này.

Phương Lãng Hắc Diệu kiếm đưa ra, một bên chiến, vừa mở miệng: "Bạch cô nương, ngươi ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết, tại hạ tại kiếm trên đường, có một hoang mang, hi vọng Bạch cô nương có thể chỉ bảo một ít!"

Phương Lãng mở miệng, một bên nghênh chiến yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh kiếm thuật, một bên thậm chí hỏi thăm xuất từ mình hoang mang.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh có chút mộng, nắm kiếm, ra chiêu cũng không phải, không ra chiêu cũng không phải.

Này đang đánh nhau đâu, tại Phật tháp chi tranh đâu, có thể hay không chút nghiêm túc?

Bất quá, yêu tộc Thánh nữ đối đầu Phương Lãng cái kia chân thành tha thiết tầm mắt, lại không quá có ý tốt không trả lời.

Cho nên muốn nghĩ, liền Phương Lãng nói lên vấn đề, làm ra trả lời.

Mà yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh thì cảm giác mình có nhiều một chút thua thiệt, ngươi hỏi ta vấn đề, ta cũng muốn hỏi một cái trở về.

Vì vậy cũng là hỏi chính mình kiếm thuật bên trên nghi nan điểm, muốn nhường Phương Lãng trả lời.

Phương Lãng lập tức mừng rỡ, này đại cô nương đủ ngay thẳng.

Như vậy trao đổi phía dưới, Phương Lãng lại ép ra hai tấm Phá cảnh thẻ.

Trực tiếp sử dụng về sau, Phương Lãng tu vi chồng chất đến tứ phẩm ngũ đoạn!

Quan Phật hải cường giả cùng cường giả yêu tộc, nhìn xem hai người chiến đấu, đều là có chút không nói gì.

Chiến đấu này đây. . . Làm sao lại thành một trận tu luyện trao đổi?

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, hai người các ngươi còn càng trò chuyện vượt lên đầu.

Hãn Hải phía trên giao phong, cũng rất mau tiến vào đến khâu cuối cùng.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tựa hồ cũng cảm giác mình như vậy tư thái, có chút không tốt lắm, vì vậy, mặt đối Phương Lãng vấn đề, mím môi không lại trả lời, nàng chuyên chú vào giao chiến!

Mà Phương Lãng thì là thở dài, mắt thấy vô pháp ép ra ban thưởng, cũng liền không lại lãng phí thể lực cùng tinh lực ham chiến.

"Tự Kiếm thuật!"

Phương Lãng đôi mắt ở giữa, vẻ mặt bỗng nhiên biến hóa, chồng chất Ôn Đình tu vi về sau, trực tiếp bộc phát ra Tự Kiếm thuật!

Loáng thoáng có, Ôn Đình cái kia mười năm tự nhất kiếm phong thái!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh chỉ cảm thấy một cỗ tử vong ý niệm gần như!

Mặt biển tựa hồ cũng bị nhất kiếm đem cắt ra.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, nắm Bạch Vũ kiếm, thất hồn lạc phách bay tứ tung ra trăm trượng.

Cuối cùng, rủ xuống mũi kiếm, đôi mắt ở giữa khó nén thất lạc.

Nàng bại.

Mà tại yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh quỷ dị lạc bại nháy mắt.

Cự quy phần lưng yêu tộc cường giả vẻ mặt nghiêm trọng.

Ma tộc Ma Tử ánh mắt mang theo vài phần ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào cái kia chuyện trò vui vẻ ở giữa, liền đem Bạch Linh hạ gục Phương Lãng.

Kẻ này. . . Khá là quái dị!

Đúng lúc gặp lúc này, Phương Lãng chống kiếm, cũng là quay đầu nhìn về phía hắn.

Cả hai tầm mắt tại mặt biển phía trên va chạm.

Phương Lãng thì là cười sáng lạn.

Không biết Ma tộc Ma Tử. . . Có thể hay không càng nhịn ép điểm..