Chương 157: Tuyệt đối không thể cùng hắn trao đổi

Chương 157: Tuyệt đối không thể cùng hắn trao đổi

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Triêu Tiểu Kiếm đứng lặng tại đỉnh núi, lộ rõ lồng ngực vạt áo trong gió không ngừng bay lên.

Bên hông vác lấy một thanh che kín vết rạn kiếm, ngắm nhìn nơi xa, hai đầu lông mày, mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn một bên rót rượu, một bên nhìn ra xa hư không, dường như muốn nhìn xuyên thời không khoảng cách, nhìn xuyên thế giới hàng rào.

"Phật tháp chi tranh, là Quan Phật hải cùng Yêu Ma thiên hạ một trận tranh phong. . ."

"Không biết, bây giờ kết quả như thế nào."

"Phương Lãng tiểu tử kia dính vào, không biết có thể hay không cải biến lần này kết cục."

Triêu Tiểu Kiếm thở dài.

Phương Lãng bị Từ Nguyệt đại sư tiếp hướng Quan Phật hải, tham gia Phật tháp chi tranh, vấn đề này hắn tự nhiên cũng là biết được.

Thế nhưng, Phật tháp chi tranh, Triêu Tiểu Kiếm làm Kiếm Thục tông bây giờ người chưởng quầy, làm sao lại không biết được?

Hắn vô cùng rõ ràng, Phật tháp chi tranh độ khó.

Dù sao, này chút tuế nguyệt đến nay, Quan Phật hải liền Phật tháp chi tranh mà nói, thường xuyên mời mời một ít có thiên phú thiên kiêu tham dự, vì Phật tháp chi tranh tranh một trận thắng bại.

"Đáng tiếc, Phương Lãng tu vi của tiểu tử đó bất quá mới vừa vào tứ phẩm cảnh. . . Tại Phật tháp chi tranh bên trong, có khả năng đưa đến hiệu quả, cũng không lớn."

"Có thể không có cách, này giới bên trên tứ phẩm trở xuống thiên tài yêu nghiệt bên trong, liền cái kia An Phạm còn miễn cưỡng có thể gom góp số lượng, có thể là này An Phạm vừa lúc ở Lâm Giang nội thành, bị thả làm thịt rồi."

Triêu Tiểu Kiếm uống một ngụm rượu, không khỏi cười một tiếng.

Hắn đang cười Phương Lãng cái kia tính xấu, cùng chưởng môn sư tỷ một dạng.

"Thôi, Phật tháp chi tranh thắng bại như thế nào, cũng lười đi để ý tới, bây giờ, Đại Đạo tông Triệu Thái Phong thức tỉnh xuất thế, Tây Tắc A Tư Lạc Sơn tụ tập Tam hoàng tử Lý Liên Thành, phát động binh biến. . . Đại Đường, không yên ổn."

Triêu Tiểu Kiếm ánh mắt thâm thúy vô cùng.

Trên thực tế, dùng Triêu Tiểu Kiếm khứu giác, cũng là đã nhận ra triều đình một chút cổ quái.

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được này phần cổ quái, tựa hồ cùng mình cái kia mất tích chưởng môn sư tỷ có quan hệ lớn lao.

Có lẽ, theo Phương Lãng tiểu tử kia rút ra Liên Hồi kiếm thời điểm bắt đầu, trận này bao phủ toàn bộ Đại Đường vòng xoáy, liền đã bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Đại hoàng tử, Tam hoàng tử thử đi thử lại dò xét.

Bao phủ Trường An một lần lại một lần sóng gió, đều đang biến tướng nói rõ Trường An Hoàng thành chỗ sâu, có lẽ xảy ra chuyện gì không muốn người biết biến hóa.

Triêu Tiểu Kiếm uống cạn bị bên trong rượu, ngón tay chống đỡ tại kiếm cầm trên tay, nhẹ nhẹ gật gật, mắt xem Vân Hải cuồn cuộn, thu liễm suy nghĩ.

Những ngày tiếp theo, hắn chỗ nào đều sẽ không đi.

Sẽ chỉ ở tại Kiếm Thục tông.

Sóng gió bao phủ, Hiên Viên Thái Hoa thân là Kiếm Thục tông Tông chủ.

Vậy lần này sóng gió phía dưới, Kiếm Thục tông tất nhiên vô pháp không đếm xỉa đến.

. . .

. . .

Tây Tắc.

A Tư Lạc Sơn nhìn cái kia vô cùng to lớn Yêu Khuyết môn hộ, mặt không biểu tình.

Sợi tóc của hắn tại bay tán loạn, thân thể khôi ngô phía trên, mạnh mẽ khí huyết đang không ngừng kích động.

Rất lâu, hắn đi vào Yêu Khuyết bên trong.

Cùng ngày.

A Tư Lạc Sơn đi ra Yêu Khuyết, hắn tự mình vượt qua hư không, đi tới một chỗ lại một chỗ, đóng quân dị tộc tướng lĩnh thống soái quân doanh.

Cùng Tây Tắc cách xa nhau vạn dặm quân doanh.

Cường tráng khí tức tại trên biển mây hiển hiện, mạnh mẽ khí huyết, như Lưu Hỏa che khuất bầu trời.

Trong quân doanh, đại quân xôn xao.

Tống Tiên Chi một tịch ngân giáp trắng áo choàng, hành tẩu mà ra, ngửa đầu mà trông.

Hắn tuấn dật trên mặt, tràn đầy thâm thúy ánh mắt.

"A Tư Lạc Sơn. . . Một ngày này rốt cục vẫn là tới rồi sao?"

Tống Tiên Chi thở dài một hơi.

"Có thể là, ta cùng ngươi khác biệt. . ."

Tống Tiên Chi một bước bay lên trời, trắng áo choàng như hoa hồng trắng ở không trung nở rộ.

Trên biển mây, Tống Tiên Chi cùng A Tư Lạc Sơn đứng đối mặt nhau, một người khôi ngô như núi, một người nho nhã tuấn dật.

Đối thoại của hai người, người ngoài không nghe được.

Thế nhưng trong quân doanh võ tướng nhóm dồn dập ngửa đầu quan sát, trong lòng dường như đè ép trầm trọng giống như núi cao.

Rất lâu, tầng mây nổ tung, kinh khủng khí huyết hội tụ ra Ma Thần hư ảnh.

Đã thấy A Tư Lạc Sơn trợn mắt trừng trừng.

"Ngươi cự tuyệt ta? !"

"Ngươi ta hợp lại phía dưới, này sơn hà vạn dặm, đều tại ngươi ta trong lòng bàn tay!"

A Tư Lạc Sơn trầm giọng nói.

Dưới đáy, người người cấm nói.

Tống Tiên Chi y nguyên thở dài, nhưng mà, chung quy là lời không hợp ý không hơn nửa câu.

A Tư Lạc Sơn quay người rời đi, hóa thành Lưu Hỏa, xé rách Thiên Khung.

Một ngày này, A Tư Lạc Sơn dùng đại tu vi, liên tục vượt qua hư không, cứu vãn tại các nơi quân doanh, cấu kết rất nhiều dị tộc tướng lĩnh.

A Tư Lạc Sơn, Tống Tiên Chi, Ca Thư Thái Hành đây là Đại Đường thiên hạ ba tôn như trận đỉnh ba tôn dị tộc Đại tướng.

Tại tất cả mọi người coi là này ba con mãnh hổ sẽ hợp lại phạt Đường thời điểm.

Ngoài dự liệu, Tống Tiên Chi cùng Ca Thư Thái Hành hai người này, lại đều không từng đáp ứng A Tư Lạc Sơn binh biến cử chỉ.

Nhưng mặc dù như thế.

A Tư Lạc Sơn sư xuất nổi danh, ủng hộ lấy Tam hoàng tử, một đường chinh phạt, đã là quậy lên Đại Đường thiên hạ, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Mà lại, A Tư Lạc Sơn trong đại quân, càng là có rất nhiều đến từ các đại tông môn cường giả hội tụ trong đó, như trăm sông tụ hợp vào biển, chi này phạt Đường đại quân quy mô, càng lăn càng lớn!

. . .

. . .

Đương nhiên, tất cả những thứ này, đang đứng ở Phật tháp chi tranh thời khắc mấu chốt Phương Lãng hoàn toàn không biết gì cả.

Dù cho biết, cũng sẽ không quá để ý.

Dù sao, Phương Lãng cũng không cảm thấy, dùng hắn sức một mình, có thể thay đổi trận này phạt Đường binh biến.

Hãn Hải phía trên.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có gợn sóng chập trùng, sóng biển đập thanh âm, người nào đều không hề nghĩ tới, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, thiên phú yêu nghiệt, nghe đồn có được tiếp cận Chí Thánh cốt thiên phú Bạch Linh, đúng là lại ở Phương Lãng trong tay lạc bại!

Quan Phật hải cùng yêu ma cường giả một phương, đều là đoán không được.

Yêu Ma thiên hạ một phương yên lặng không nói, sắc mặt trầm ngưng, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh có thể là bọn hắn đòn sát thủ, căn cứ là quét ngang Quan Phật hải tuổi trẻ nhất mạch ý nghĩ.

Kết quả, trận thứ hai liền bị người cho quét xuống!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trở về, cúi thấp đầu, đẹp đẽ trên mặt mang theo mấy phần ngượng ngùng.

Dù sao, trận này Phật tháp chi tranh, rất quan trọng, có thể là nàng vẫn bại.

Thế nhưng, mặc dù bại, có thể là yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, trong lòng lại là không có quá nhiều phẫn uất cùng thất vọng, thậm chí có chút tiểu mãn đủ.

Đánh với Phương Lãng một trận, nàng vậy mà cảm giác được khác thỏa mãn.

Giống như là rượu gặp tri kỷ, trận chiến kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, ít nhất, nàng chiến ra phong thái của mình, hiện ra chính mình sở học.

Mặc dù là bại, nhưng cũng là đường đường chính chính bại.

Thậm chí, nàng còn tại cùng Phương Lãng trao đổi bên trong, tăng trưởng không ít hiểu biết cùng tri thức.

Tốt thỏa mãn.

Bạch Linh đẹp đẽ trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Trận tiếp theo. . . Ta lên."

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, nói.

Hắn quét Bạch Linh liếc mắt, mở miệng nói: "Bạch Linh, chiến đấu phải có tất thắng tín niệm, ngươi cùng Phương Lãng kẻ này một trận chiến, lại là trò chuyện với nhau thật vui, càng là biến thành nghiên cứu thảo luận tu hành lý luận, bị hắn suy yếu chiến ý, phương sẽ bị thua."

"Nếu là ta, tuyệt đối sẽ không phạm như thế sai lầm."

Ma Tử Xi Vân nói xong, đôi mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, sau đó, ánh mắt liền trông về phía xa, rơi vào cái kia đứng lặng đang phập phồng mặt biển Phương Lãng trên thân.

Có thể thắng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, nói rõ kẻ này thực lực đích thật là không thể khinh thường.

Thế nhưng, này vừa vặn khơi dậy Xi Vân trong lòng một cỗ thắng bại tâm.

Vừa lúc, Xi Vân cũng cảm giác, chính mình trong lòng có một cỗ mong muốn cùng Phương Lãng giao phong một ít, quyết đấu cao thấp dục vọng.

Này cỗ dục vọng tới không hiểu thấu, muốn cùng Phương Lãng đối mặt, Xi Vân trong lòng khó được đúng là có mấy phần hưng phấn, này lúc trước là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cùng thế hệ bên trong, cho dù là cùng Bạch Linh giao thủ, Xi Vân đều không có kích động như vậy cảm xúc.

Kẻ này. . . Có chút cổ quái!

Yêu Ma thiên hạ cường giả, nhìn Ma Tử Xi Vân liếc mắt, cũng là đều không nói gì thêm.

"Nếu Ma Tử điện hạ muốn xuất thủ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, điện hạ ra tay, nhất định có thể thắng!"

"Thánh Nữ điện hạ hẳn là cùng Quan Phật hải vị kia đệ tử Phật môn kịch chiến quá lâu, tiêu hao rất lớn, mới cho kẻ này thời cơ lợi dụng."

Cường giả yêu tộc mở miệng nói.

Ma tộc Ma Tử ra tay, cũng tính là là cho bọn hắn ăn sau một khắc thuốc an thần.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh nghe vậy, không khỏi liếc mắt, nhưng lại cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Đánh với Pháp Hà một trận, trên thực tế, Bạch Linh cũng không có tiêu hao nhiều ít, nàng thua với Phương Lãng, bại tâm phục khẩu phục.

Đương nhiên, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng rất tò mò, Xi Vân có thể hay không thắng được Phương Lãng.

Vì vậy, nàng có chút hăng hái quan sát lấy, đi ra cự quy phần lưng, bước vào Hãn Hải bên trong Ma Tử Xi Vân.

Một bên khác.

Quan Phật hải một phương, thì là lâm vào một phái vui mừng ở giữa.

Thắng

Phương Lãng thế mà thật thắng yêu tộc Thánh nữ!

Cho dù là Từ Nguyệt đại sư đều cảm thấy cổ quái không hiểu, dù sao, theo Từ Nguyệt, Phương Lãng tại trên thực lực, cùng yêu tộc Thánh nữ vẫn tồn tại khoảng cách.

Thế nhưng, Phương Lãng dùng một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thắng lợi, thay đổi càn khôn!

Từ Nguyệt đại sư rất rõ ràng, Phương Lãng nói tới, Pháp Giác là át chủ bài cái gì, vậy cũng là nói nhảm.

Phương Lãng nếu là bại, cái kia trận này Phật tháp chi tranh, liền thật không có bất kỳ cái gì hy vọng.

Có thể là, Phương Lãng vậy mà thắng được yêu tộc Thánh nữ.

Từ Nguyệt đại sư trên mặt nổi lên nụ cười hài lòng, Quan Phật hải. . . Còn không có bại!

Phương Lãng, còn có thể chiến!

Một bên Pháp Giác hòa thượng, lại là sắc mặt biến vô cùng ngưng trọng.

Hắn xắn tay áo lên, thỉnh thoảng hít sâu, sâu bật hơi.

"Áp lực thật lớn!"

"Phương thí chủ trước thắng trận tiếp theo, sau đó phải nghênh chiến chính là Ma tộc Ma Tử, Ma tộc Ma Tử có thể là không kém gì yêu tộc Thánh nữ tồn tại, cho dù là thắng, cũng tất nhiên là thắng thảm, nhưng càng đại khái hơn suất là bại."

"Bất quá, Phương thí chủ cho dù là bại, cũng sẽ tận toàn lực tiêu hao Ma tộc Ma Tử, cho ta sáng tạo thắng được Ma tộc Ma Tử cơ hội!"

"Thật áp lực thật lớn! Phương thí chủ nói không sai, ta quả nhiên là át chủ bài! Cuối cùng ra sân át chủ bài, chính là muốn tiếp nhận người khác chỗ khó có thể chịu đựng áp lực!"

Pháp Giác hòa thượng một trận phân tích, càng là phân tích, hắn liền cảm giác trên bả vai mình trách nhiệm càng ngày càng trầm trọng.

Một bên Từ Nguyệt đại sư, nghe Pháp Giác nói thầm, không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái.

Pháp Giác hòa thượng đối đầu Từ Nguyệt đại sư khuôn mặt, phảng phất thấy được Từ Nguyệt đại sư trong đôi mắt thật sâu chờ mong cùng mong đợi.

"Sư phụ, ta sẽ cố gắng!"

Từ Nguyệt đại sư ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi vui vẻ là được rồi."

Sau đó, Từ Nguyệt đại sư ánh mắt chuyển hướng Hãn Hải bên trong.

Chỗ ấy, sóng nước bao phủ, sóng gió sắp nổi.

. . .

Phương Lãng đứng lặng tại mặt biển, một tịch áo trắng, mang hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp, tiêu sái như một phái Kiếm Tiên.

Ma Tử Xi Vân, lướt sóng tới, trên người hắc giáp, đụng nát nhấc lên gió biển.

Hãn Hải phía trên, phảng phất mở ra một đầu kiên cố con đường, nối thẳng Ma Tử Xi Vân dưới chân, phảng phất có màu đen yêu ma khí đang kích động, giống như là một đầu màu đen mãnh hổ, tại Hãn Hải phía trên, gào thét biển trời.

Phương Lãng cầm trong hộp Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm, chậm rãi rút ra, lành lạnh kiếm ngân vang âm thanh, dường như cắt đứt màng nhĩ.

Phương Lãng trong lòng khẽ chấn động, cũng là ngưng trọng mấy phần.

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, chủ tu thân thể, thân thể vô địch, khí huyết vô song, thậm chí so với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh muốn càng thêm khó dây dưa.

Bởi vì, Ma Tử Xi Vân chiến lực có lẽ sẽ càng thêm đáng sợ chút.

Thời gian phảng phất đều ngưng kết, sóng lớn cũng sẽ không tiếp tục quay cuồng.

Ma Tử Xi Vân, hành tẩu đến Phương Lãng trước mặt, chính đối Phương Lãng, giơ tay lên, ôm quyền.

"Ma tộc Xi Vân, xin chỉ giáo."

Vẫn rất có lễ phép, cũng là không có quá nhiều vênh váo hung hăng.

Phương Lãng cũng là ôm quyền: "Quan Phật hải, Phương Lãng."

Vào ngay hôm nay sóng đại biểu Quan Phật hải tham gia trận này Phật tháp chi tranh, tự nhiên cũng là báo Quan Phật hải tên.

"Có thể thắng Bạch Linh, ngươi thật sự có mấy phần quỷ dị, thậm chí, ngươi tinh khí thần còn có tu vi đều trong chiến đấu không ngừng tăng lên, hoàn toàn chính xác. . . Có chút đáng sợ, hoàn toàn chính xác có yêu nghiệt chi tư."

"Này một trận chiến, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Ma Tử Xi Vân, nói.

"Ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Phương Lãng nắm chặt Hắc Diệu kiếm, tay niết kiếm chỉ, hư không một vệt.

Lên tay làm kiếm lôi!

Quy Nguyên kiếm một tiếng gào thét, theo hộp kiếm bên trong lao ra, gào thét kiếm, đụng vào tầng mây bên trong, vô số lôi xà nhập vào xuất ra, quấn quanh tại trên thân kiếm, giống như là một đầu tại hoàn vũ bên ngoài, nhìn chằm chằm địch thủ Độc Xà, tại phun lưỡi !

Dùng Phương Lãng bây giờ tinh thần linh niệm, thi triển kiếm lôi, có thể không thể khinh thường, cùng giai bên trong, bất luận cái gì khinh thường người, đều sẽ phải gánh chịu đến lôi đình diệt sát!

Sẽ vì này trả giá đắt!

Xi Vân đôi mắt ngưng tụ, sau lưng vô số hồng quang đại thịnh, khí huyết quay cuồng, thân thể đúng là bắt đầu bành trướng, trở nên to lớn vô cùng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, giống như là máu me đầy đầu Hổ Nhất hung lệ!

Phương Lãng nắm chặt Hắc Diệu kiếm, ánh mắt lấp lánh, mang theo vài phần chờ mong cùng hưng phấn.

Sau đó, vận dụng hệ thống chủ động năng lực, ràng buộc đối tượng chồng chất!

Trên người khí tức liên tục tăng lên.

Mặc dù tiêu hao linh niệm, thế nhưng Phương Lãng thôi động Nghê Văn huyết mạch thiên phú, rất nhanh liền nhường linh niệm khôi phục lại.

Lần này, hắn dùng Ma Tử ràng buộc làm chủ.

Khí huyết trên người, cũng là bắt đầu không ngừng mạnh lên, trở nên khủng bố!

Mặt biển tại bất an xao động.

Chiến

Ma Tử Xi Vân lông mày một đám, anh vĩ vô cùng thân thể, lập tức hóa thành một đạo huyết mang.

Giống như một con mãnh hổ trên mặt biển chạy như điên!

Oanh

Gió lớn đè nén, trong nháy mắt, Ma Tử Xi Vân liền xuất hiện ở Phương Lãng trước mặt, nâng lên nắm đấm ầm ầm nện xuống!

Bịch một tiếng tiếng vang!

Phương Lãng đúng là đem kiếm thu hồi trong hộp, hai tay trùng điệp thành Thập tự, mạnh mẽ chống đỡ một quyền này!

Trong nháy mắt, Phương Lãng dưới chân mặt biển, trực tiếp nổ lõm xuống, phảng phất một cái móc ngược bát!

Phương Lãng trên người áo bào trắng, trong nháy mắt bị Ma Tử trên thân bùng nổ muôn vàn cương phong cho xé rách, lộ ra to con thân thể, tại trên mặt biển bay tứ tung ra.

Lôi kéo ra một đạo quay cuồng thẳng tắp Bạch Lãng!

Thật lâu khó tiêu!

Phương Lãng ổn định thân hình, trên khuôn mặt, vô hỉ vô bi, hai tay nắm quyền, quét ngang mà ra.

"Tái chiến!"

Sau đó, một bước đạp xuống, khí huyết trên người liên tục tăng vọt!

Ma Tử Xi Vân sai lệch hạ đầu, trong nháy mắt có chút hốt hoảng, hắn phảng phất tại Phương Lãng trên thân, thấy được cái bóng của mình!

Bất quá, hắn rất nhanh vung vẩy đầu, đem loại cảm giác này hất ra!

Chiến đấu, liền muốn có tất thắng tín niệm, kẻ này không bằng hắn!

Mà lại, Phương Lãng trước đó thắng được Bạch Linh, liền là trong chiến đấu, không được đàm luận cùng trao đổi.

Này suy yếu Bạch Linh thắng bại ý niệm, vì vậy dẫn đến Bạch Linh thất bại.

Hắn Xi Vân, tuyệt đối sẽ không cùng Phương Lãng trong quá trình chiến đấu, đàm luận cùng trao đổi cái gì võ học!

Tuyệt đối sẽ không!

Ma Tử Xi Vân một bước đạp dưới, thét dài mở miệng, yêu ma khí, huyết khí, quay cuồng thành Huyết Hổ, cùng Hãn Hải phía trên bay nhào mà ra.

Phương Lãng không trốn không né, hắn đôi mắt lấp lánh, hắn võ phu tu vi, bây giờ chẳng qua là tam phẩm, thế nhưng, chồng chất Xi Vân thực lực về sau, giờ phút này, lại là có thể trong chiến đấu, cảm ngộ một chút võ phu kỹ xảo chiến đấu các loại.

Đông

Hai người không trốn không né, quyền quyền chạm nhau!

Đúng là lực lượng ngang nhau, tương xứng!

Hai người tại Hãn Hải bên trong, triển khai kịch liệt giao chiến, cứ việc lẫn nhau thừa nhận rồi đại bộ phận giao phong va chạm lực lượng, thế nhưng khuếch tán ra tới dư ba cùng thiên khung bên trên đè nén bừa bãi tàn phá lôi đình, xé rách tầng tầng mây chảy, tại trên mặt biển nổ tung.

Phảng phất một trận Long Hổ hội tụ, Lôi Long cùng Huyết Hổ, hiển thị rõ thần dị!

Này một trận chiến, rất là kịch liệt, rất là lóa mắt!

Quan Phật hải một phương, Pháp Hà cùng Pháp Giác hòa thượng xem ánh mắt lấp lánh, cảm xúc sục sôi.

Đặc biệt là Pháp Hà hòa thượng, Quan Phật hải vũ tăng, luyện liền là thể phách, tu chính là khí huyết, nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng tại khí huyết một đạo bên trên, vậy mà cũng có này thành tích.

Kẻ này. . . Quả thực là quái vật!

Mà một bên khác, Yêu Ma thiên hạ cường giả vẻ mặt khác nhau, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, càng là xem vui mừng không thôi!

Này một trận chiến, xem nàng cảm xúc sục sôi!

Một canh giờ!

Hai canh giờ!

Liệt Nhật rút đi, Minh Nguyệt mới lên!

Hai người vẫn tại giao phong, vẫn tại va chạm, kịch liệt, lóa mắt!

Oanh

Hai người đối oanh không biết bao nhiêu quyền.

Ma tộc Ma Tử Xi Vân thân thể bên ngoài bao trùm áo giáp, cũng bắt đầu che kín vết rạn.

Mà Phương Lãng trên người khí tức lại là càng ngày càng mạnh, ánh mắt như đuốc, như lửa, như lúc ban đầu thăng Liệt Dương!

Hai người điểm đừng giảm bớt, nước biển bị lôi kéo ra Bạch Lãng như rồng.

Phương Lãng đứng lặng lấy, hơi hơi thở dốc, lồng ngực khoảng cách khi dễ, trên mặt mang ấm áp nụ cười, mồ hôi đầm đìa, nói: "Không hổ là Ma tộc Ma Tử, thể phách vô song, đủ loại khí huyết chiến pháp, thật chính là trực kích tâm ta Linh!"

"Bất quá, tại hạ tại khí huyết chi đạo bên trên, có một chút hoang mang, không biết. . . Xi Vân huynh có thể chỉ bảo một ít? !"

Phương Lãng mở miệng cười.

Lời nói vừa ra.

Xi Vân lông mày một đám.

Nơi xa, Bạch Linh khóe miệng giương lên, đến rồi!

Lại tới!

Cảm giác quen thuộc này, trong chiến đấu trao đổi!

Xi Vân đôi mắt ngưng tụ, không có trả lời Phương Lãng, mà là nắm lại nắm đấm, trong nháy mắt khí huyết hóa thành mãnh hổ, lại lần nữa bay nhào mà ra!

Trong chiến đấu, phải có tất thắng tín niệm, không nên bị Phương Lãng võ học trao đổi vấn đề ảnh hưởng!

Kẻ này, tại ảnh hưởng hắn chiến đấu tín niệm, mong muốn ma diệt ý chí chiến đấu của hắn!

Không muốn mắc lừa!

Bành

Phương Lãng bất đắc dĩ, lại lần nữa cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân chiến tại cùng một chỗ, bão táp quay cuồng, Hãn Hải chìm nổi!

Bất quá, Phương Lãng khẽ cắn răng.

"Hệ thống, sử dụng Phụ Ma tạp!"

"Phụ ma đối tượng, Xi Vân!"

Phụ Ma tạp dùng một lát.

Phương Lãng sau lưng, phảng phất nổi lên một cái bóng mờ, cùng Phương Lãng đồng bộ ra tay.

Đang cùng Phương Lãng giao phong Ma Tử Xi Vân, đôi mắt không khỏi co rụt lại!

Bởi vì, hắn phát hiện này hư ảnh, đúng là cùng hắn có bảy tám phần giống nhau!

Còn có, Xi Vân tại cùng Phương Lãng giao phong quá trình bên trong, đúng là phát hiện chính mình một chút võ học!

Huyết Hổ Nộ Khiếu Công!

Ma Thần quyền!

Ma Chủ Liệt Thiên quyền!

Đại ma Thiên kích!

Thậm chí. . . Hắn Ma tộc quyền pháp thần ý!

Này rất nhiều, đều là hắn Xi Vân khổ tu nhiều năm, mới lĩnh hội cùng lĩnh ngộ chiến pháp cùng thần ý!

"Không có khả năng!"

Ma tộc Xi Vân da mặt kịch biến, Phương Lãng bất quá không quan trọng nhân tộc, làm sao lại hiểu quyền ý của hắn!

Thậm chí, Xi Vân trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi tâm tư, nếu là có thể cùng Phương Lãng thật tốt trao đổi, có lẽ quyền ý của hắn, có thể nâng cao một bước!

"Không! Tuyệt đối đừng lấy sáo lộ của hắn, hắn mong muốn ma diệt ta đấu chí!"

"Chớ cùng hắn trao đổi! Hết thảy đều là giả!"

"Hắn chẳng qua là cái nhân tộc, hắn biết cái gì Ma tộc quyền ý!"

Ma tộc Ma Tử Xi Vân cắn răng, không ngừng cảnh cáo lấy chính mình!

Nhưng mà, Phương Lãng lại là treo ấm áp cười, giao phong ở giữa, không tách ra khẩu hỏi thăm.

Phảng phất tại làm điệu làm bộ, phảng phất tại vẫy chào kêu gào, tới a tới a. . .

Cuối cùng.

Ma tộc Ma Tử vẫn là không nhịn được tò mò trong lòng, một quyền đối kháng hoàn tất, hai người tại trên mặt biển đảo trượt ra trăm trượng, xa xa đối lập.

Phương Lãng vẻ mặt như thường, lại lần nữa nói ra chính mình liên quan tới Ma Thần quyền nghi hoặc, sự nghi ngờ này vừa vặn đâm trúng Xi Vân trong lòng.

"Đánh rắm! Ma Thần quyền lý giải mới không phải ngươi như vậy!"

Xi Vân nói.

Phương Lãng đôi mắt sáng lên, cười nói: "Há, cái kia Xi Vân huynh có gì cao kiến?"

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, nắm chặt nắm đấm, chậm rãi mở miệng, đem chính mình đối với Ma Thần quyền lý giải nói ra, Phương Lãng cũng là hợp thời mở miệng, trộn lẫn bên trên chính mình đối với quyền pháp này lý giải, hai người nói chuyện với nhau càng ngày càng này, cuối cùng, lại lần nữa chiến tại cùng một chỗ, dùng quyền pháp phát tiết chính mình lý giải, dùng quyền pháp trao đổi!

Một bên chiến, còn một bên cao đàm khoát luận trao đổi lẫn nhau lý niệm!

Nơi xa, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh thấy thế, đẹp đẽ trên mặt, không khỏi hiển hiện một vệt ghét bỏ.

Mà giờ này khắc này, Ma Tử Xi Vân trước đó kiên trì, đã sớm bị ném đến tận chín tầng mây sau.

Thời khắc này Xi Vân chỉ cảm thấy.

Cùng Phương Lãng chiến đấu, cùng Phương Lãng trao đổi, còn vui vẻ, tốt này!

Đúng là. . . Không hiểu. . . Quái thoải mái!

Mơ hồ có loại. . . Cùng chung chí hướng cảm giác!.