Chương 158: Ta này đến bài, đã vận sức chờ phát động!

Chương 158: Ta này đến bài, đã vận sức chờ phát động!

Cùng chung chí hướng?

Không sai, liền là loại cảm giác này!

Ma tộc Ma Tử trong lòng cái kia cảm giác quái dị, liền là loại rượu này gặp tri kỷ cảm thụ.

Hắn hiểu ta.

Đây là Ma tộc Ma Tử cùng Phương Lãng chiến đấu cùng trao đổi hoàn tất, trong lòng sinh ra cảm xúc.

Mà chiến đấu ở giữa hỏa khí, lại là bắt đầu từ từ trừ khử, giống như trước đó Phương Lãng cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trận chiến kia, giao thủ giữa hai người, càng nhiều vẫn là nghiệm chứng chính mình lẫn nhau trao đổi bên trong nhận thấy ngộ lý luận.

Nước biển tại bốc lên, mây chảy tại hạ ép.

Phiên vân phúc vũ ở giữa, có nổ vang tiếng nổ vang vọng không dứt.

Tu vi của hai người đều không yếu, Phương Lãng đến hết thảy ràng buộc đối tượng gia trì về sau, sức chiến đấu tiêu thăng đến một cái vô cùng đáng sợ trình độ, đánh với Ma Tử một trận, tương xứng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Xi Vân, kịch chiến tại Phật tháp chi tranh, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  Phá cảnh thẻ 】."

Hả

Nghe được hệ thống nhắc nhở thanh âm.

Phương Lãng không khỏi sững sờ, không nghĩ tới cùng Ma Tử trao đổi, ép ra vậy mà cũng là Phá cảnh thẻ.

Như thế khiến cho hắn có mấy phần kinh ngạc.

Nghĩ đến trong đó hẳn là có cái gì nguyên do  bất quá, đây là hắn lần thứ nhất tại hai cá nhân trên người thu hoạch được đồng dạng ban thưởng.

Bất quá, phần thưởng này ngược lại cũng không phải không tốt.

Đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, phần thưởng này hiệu quả trên thực tế, rất tốt.

Dù sao, bây giờ Phương Lãng yếu nhất chính là tu vi, nếu là tại tu vi bên trên có thể có được tăng lên, cái kia ở sau đó phân tranh bên trong, liền có đầy đủ sức tự vệ.

Phương Lãng cũng đoán được, tiếp đó, Đại Đường thiên hạ sợ là muốn lâm vào một trận đại loạn.

Điểm này, theo Đại Đạo tông vị lão tổ tông kia, siêu phàm tu sĩ Triệu Thái Phong xuất thế liền không phải bàn cãi.

Triệu Thái Phong cùng Hiên Viên Thái Hoa quan hệ không tốt, tựa hồ lại đã nhận ra thiết luật cổ quái, một khi ra tay, chính là thiên hạ đại loạn.

Mà hắn Phương Lãng làm đắc tội Triệu Thái Phong tiểu nhân vật, tương lai tại phân loạn bên trong, chắc chắn khó mà chỉ lo thân mình.

Vì vậy, thực lực tăng cường đối với hắn mà nói, được xưng tụng là chuyện tốt.

Đem những ý nghĩ này đều là đè xuống, Phương Lãng sợi tóc bay lên, áo trắng như tuyết, tại Hãn Hải bên trong, như tiên thần chìm nổi, không ngừng cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân giao phong!

Hai người giao phong đều là tại quyền pháp quyền ý bên trên, tại quyền pháp bên trên, Phương Lãng cũng không am hiểu, nếu không phải khóa lại Ma Tử Xi Vân vì ràng buộc đối tượng, Phương Lãng mong muốn tại quyền pháp bên trên cùng Xi Vân tranh phong, quả thực là Sơn Hải khoảng cách.

Mà bây giờ, tại sử dụng Phụ Ma tạp hiệu quả dần dần tiêu tán tình huống dưới, Phương Lãng đã không cách nào lại tiếp tục cùng Ma Tử Xi Vân tại quyền ý bên trên giao phong.

Phương Lãng cũng không có ý định tiếp tục như thế.

Hắn co quắp Hắc Diệu kiếm, một tay cầm kiếm, vẻ mặt nghiêm túc, ngắm nhìn cùng hắn  đồng dạng đứng lặng Hãn Hải sóng cả ở giữa, vẻ mặt hưng phấn Ma Tử Xi Vân, cười nói: "Xi Vân huynh quyền đạo vô song, tiếp đó, liền thỉnh Xi Vân huynh lãnh giáo một chút tại hạ kiếm ý đi."

"Đại Đạo cùng đồ, kiếm cùng quyền, trên thực tế cũng có chỗ tương đồng, thỉnh."

Ma Tử Xi Vân đứng lặng Hãn Hải, đưa tay làm ra "Thỉnh" tư thế.

Phương Lãng cười một tiếng, chỉ xéo một điểm, kiếm lôi liền đến trên biển mây, gào thét mà xuống, phảng phất hóa thành một đầu màu xanh thăm thẳm Lôi Long, xé rách mây chảy, bài không sóng khí, gầm thét nhào về phía Ma Tử Xi Vân.

Xi Vân gào rít, sợi tóc bay ngược, một quyền đẩy ngang mà ra, phảng phất sơn sông đảo ngược.

Quyền ý hội tụ, mơ hồ trong đó, như một đầu Hắc Hổ thét dài, hướng phía kiếm lôi thét dài.

Hãn Hải phía trên, có Long Hổ tranh chấp, hai người giao phong, dần dần quyết liệt, dần dần cháy bỏng, nước biển thỉnh thoảng nổ tung, bị kiếm ý cho lôi kéo ra giăng khắp nơi khe rãnh.

Thỉnh thoảng có cá bơi bị tạc ra, bị cắt chém máu me đầm đìa.

Ma Tử Xi Vân cười lớn, trong đôi mắt tinh mang bốn phía, có một loại thỏa mãn, có một loại vong phản. . .

Thiên phú của hắn siêu tuyệt, bị Ma tộc Ma Đế thu làm quan môn đệ tử, cùng thế hệ bên trong, ít có có thể đánh với hắn một trận người, ngoại trừ yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh.

Có thể Bạch Linh là Thánh nữ, Xi Vân rất ít có thể cùng Thánh nữ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến, mỗi một lần chiến đấu đều không thể thoải mái.

Mà lần này, hắn cuối cùng cảm nhận được chiến đấu thoải mái!

Hắn thoải mái đến bay lên!

Mà Phương Lãng cũng là thoải mái đến bay lên.

Này Xi Vân, so với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh. . . Càng nhịn ép!

Phương Lãng trong đầu hệ thống nhắc nhở "Đinh đinh đinh" vang dội không thôi, một lần lại một lần ép ra Phá cảnh thẻ!

Nhường Phương Lãng cơ hồ muốn cười nở hoa.

Mà trên thực tế, Phương Lãng tự thân cũng cảm giác được vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, vô cùng sảng khoái!

Hắn xuất đạo đến nay, to to nhỏ nhỏ chiến đấu trải qua không ít, thế nhưng, chân chính sảng khoái chiến đấu, có lẽ chỉ có trận này cùng Ma Tử Xi Vân giao phong!

Cho nên, Phương Lãng cũng trong trận chiến này, không ngừng phóng thích tự thân sở học, cùng với ràng buộc đối tượng tu vi, thuần thục cảm thụ được chồng chất lực lượng mang đến biến hóa!

Cho nên, trong chiến đấu, Phương Lãng chiến đấu thủ pháp, kỹ xảo chiến đấu là vững chắc tăng lên.

Điểm này, Xi Vân cảm thụ rõ ràng nhất, Xi Vân có thể rõ ràng cảm nhận được Phương Lãng tiến bộ!

Phương Lãng tay cầm Hắc Diệu kiếm, tóc đen mắt đen như hắc sắc điện quang!

Kiếm ý đang không ngừng khuấy động!

Thời Gian Kiếm Ý, vạn kiếm kiếm ý!

Phương Lãng chính là song kiếm ý tứ phẩm cảnh  có thể nói vô cùng hiếm thấy.

Dù sao, bất luận một vị nào Kiếm Tu, tại tứ phẩm kiếm ý cảnh, có thể tìm hiểu chỉ có một đạo kiếm ý.

Giống Phương Lãng này loại tìm hiểu ra song kiếm ý, cực kỳ hiếm thấy.

Thời Gian Kiếm Ý là Hiên Viên Thái Hoa chỗ dạy bảo, nắm Liên Hồi kiếm thời điểm, chỗ lĩnh hội.

Mà vạn kiếm kiếm ý, thì là hệ thống ban thưởng 《 Vạn Kiếm kinh 》 bên trong chỗ tìm hiểu ra kiếm ý!

Uy lực đều là không tầm thường!

Oanh

Phương Lãng thân thể tại trên mặt biển hơi hơi trôi nổi mà lên, bàn chân không nữa dán ở mặt biển, hai chân phù không.

Áo trắng, tóc đen đều là đang tung bay.

Đưa tay ở giữa, nước biển chấn động, rung động ra từng hạt giọt nước, giọt nước vọt lên, bộc phát ra âm rít gào, xé rách không khí!

Khiến cho không khí đều tại rung động!

Mỗi một giọt nước châu, bị lực lượng vô hình cho lôi kéo hẹp dài, hóa thành dài nhỏ thủy kiếm!

Hình tượng này, cực độ lóa mắt.

Phảng phất có ngàn vạn kiếm, giống như là đảo lưu thác nước, treo ngược sau lưng Phương Lãng.

Ma Tử Xi Vân cảm thấy áp lực, trên người hắn màu đen áo giáp sáng rực lên, Xi Vân toàn thân khí huyết lưu chuyển, ma khí dậy sóng ở giữa, hắn nắm chặt nắm đấm, sau lưng một tôn Ma Ảnh hiển hiện, quét ngang quyền pháp, giống như là tại Tinh Hải bên trong đánh quyền, trực diện Phương Lãng này cũng rót Hãn Hải vạn kiếm!

Phương Lãng mạnh mẽ linh niệm phóng thích, dung nhập mỗi bên trong một tia kiếm khí.

Sau đó, vạn kiếm như kiếm lôi, mỗi một dòng nước kiếm, đều hóa thành một đạo kiếm lôi giống như.

Trong chốc lát, muôn vàn lôi đình hướng phía Ma Tử Xi Vân, đập xuống giữa đầu!

Lốp bốp, nương theo lấy đáng sợ nổ tung!

Toàn bộ mặt biển tại trong chốc lát, nổ nát vụn.

Ma Tử Xi Vân bị bao phủ trong đó, cũng là phát ra nộ khiếu, khí huyết cuồn cuộn, nắm đấm quét ngang, đánh tới hướng muôn vàn mưa kiếm!

Phương Lãng hai cỗ kiếm ý, cho Ma Tử Xi Vân áp lực thực lớn, thế nhưng Xi Vân lại là hưng phấn đến trên người mỗi một tế bào đều đang run rẩy!

Thoải mái!

Chiến đấu như vậy mới thoải mái!

Trong lòng hắn đối Phương Lãng, càng cùng chung chí hướng!

Thế gian có thể có đối thủ như vậy, không tịch mịch!

Hãn Hải hai bên.

Cự quy trên lưng, Thánh nữ Bạch Linh đôi mắt hơi hơi co rụt lại, hít sâu một hơi.

Tầm mắt của nàng như điện, quán xuyên tầng tầng mưa kiếm, nhìn xem Phương Lãng, vẻ mặt có mấy phần phức tạp.

Không nghĩ tới, Phương Lãng trước đó đánh với nàng một trận, dường như cũng không dùng hết toàn lực, một chiêu này phía dưới. . . Cho dù là nàng, sợ là cũng không cách nào toàn thân trở ra.

"Đây là đánh một trận cuối cùng!"

"Thắng bại lo lắng, cuối cùng vẫn là muốn công bố."

Cường giả yêu tộc ngưng trọng mở miệng nói.

Phương Lãng yêu nghiệt trình độ vượt qua tưởng tượng của hắn, vị này Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, vị này bị Quan Phật hải mời đến trợ giúp ngoại viện, yêu nghiệt đáng sợ!

Phải biết, yêu tộc cùng Ma tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, ra Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma Tử Xi Vân, cả hai thiên phú, có thể là chiếm được yêu tộc Yêu Đế cùng Ma tộc Ma Đế tán thành!

Đổi được nhân tộc lời tới nói, đó chính là hai người này là nhân tộc Chí Thánh cốt!

Có dạng này hai tôn yêu nghiệt tham gia Quan Phật hải lần này Phật tháp chi tranh, vốn nên là mười phần chắc chín đạt được thắng lợi mới đúng!

Nhưng mà. . .

Ra một cái Phương Lãng.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử.

Đúng là mạnh mẽ đánh bại Thánh nữ Bạch Linh, cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân kịch chiến tương xứng. . .

"Yêu nghiệt a."

"Sư đồ hai người. . . Đều là yêu nghiệt!"

Yêu tộc vị cường giả này, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không khỏi phát ra như vậy cảm khái!

Quan Phật hải một phương!

Pháp Giác cùng thương thế khôi phục Pháp Hà và còn sớm đã bẩm ở hô hấp, nhìn chòng chọc vào Hãn Hải bên trong giao phong!

Cái kia lóa mắt giao phong, xem bọn hắn hoa mắt thần mê.

Đây là tứ phẩm chiến đấu sao?

Bực này thanh thế, ngũ phẩm chiến đấu. . . Cũng không có gì hơn như thế đi!

"Muốn có kết quả rồi, thắng bại như thế nào, đem thấy rõ ràng."

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, bình tĩnh nói.

Thế nhưng, lời nói vẫn bình tĩnh, có thể nội tâm của hắn trên thực tế cũng không bình tĩnh.

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, nói chính là Từ Nguyệt đại sư tâm tình vào giờ khắc này.

Tâm tình hết sức phức tạp.

Phương Lãng biểu hiện, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ban đầu, Từ Nguyệt đại sư mời Phương Lãng tới tham gia lần này Phật tháp chi tranh, chẳng qua là góp đủ số thôi, dù sao, nguyên bản Từ Nguyệt đại sư mời An Phạm, cũng là vì góp đủ số.

Có thể là một cái góp đủ số, mạnh mẽ đánh ra phong thái.

Đánh bại yêu tộc Thánh nữ, thậm chí có khả năng hạ gục Ma tộc Ma Tử, hoàn thành xưa nay chưa từng có một chuỗi hai.

Mặc kệ là yêu tộc Thánh nữ, cũng hoặc là là Ma tộc Ma Tử, có thể đều không phải là dễ đối phó hạng người, có thể được xưng là Chí Thánh cốt thiên phú.

Đủ để chứng minh bọn hắn có nhiều yêu nghiệt.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể cùng bọn hắn tranh phong, thật không nhiều.

Có thể là, Phương Lãng lại là làm được thường người chỗ không thể làm được sự tình!

Thiên địa, phảng phất đều tại thời khắc này trở nên vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hãn Hải bên trong chiến đấu.

Vô số mưa kiếm vi vu mà xuống, thiên địa đều trở nên hắc ám, giống như là cuồng phong mưa rào, một trận phát tiết!

Trên mặt biển, bừng bừng hơi nước bay lên, đó là Ma Tử Xi Vân sôi sùng sục khí huyết vận chuyển ở giữa, đem nước biển cho bốc hơi hình ảnh.

Giống như là dâng lên núi lửa!

Mà giờ này khắc này, Ma tộc Ma Tử Xi Vân lần thứ nhất cảm nhận được áp lực!

Đối mặt muôn vàn mưa kiếm, hắn tất nhiên là một quyền ném ra.

Phảng phất có Ma Đế hư ảnh từ sau người hiển hiện, một quyền phía dưới, chỉnh phiến hải vực tựa hồ cũng hơi hơi lõm xuống.

Vô số mưa kiếm ngưng trệ, phảng phất muốn bị một quyền này cho đánh xuyên qua!

Giống như là một quyền chèo chống một mảnh hạ xuống màn mưa.

Bất quá, ngay tại Ma Tử một quyền sắp cùng trước hết nhất hạ lạc mưa kiếm va chạm nháy mắt.

Cái kia mưa kiếm dường như một hồi vặn vẹo.

Đúng là đột nhiên gia tốc rất nhiều, trong nháy mắt ép xuống, trong nháy mắt bao trùm đổ xuống Ma Tử!

Ma Tử Xi Vân đôi mắt đột nhiên co rụt lại!

"Thời Gian Kiếm Ý!"

"Đây là Thái Hoa Kiếm Tiên Thời Gian Kiếm Ý!"

Ma Tử Xi Vân lập tức lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn cảm thấy mối nguy!

Nguy cơ sinh tử!

Oanh

Vạn chúng chú mục phía dưới.

Ma Tử Xi Vân, trong nháy mắt bị vô số mưa kiếm bao trùm, cho bao phủ.

Nước biển trong chốc lát như đậu hũ khối, không ngừng bị cắt chém, xen lẫn tung hoành, giống như một mặt bàn cờ!

Sương mù dày cuồn cuộn, như biển động đang gầm thét.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chằm chằm.

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, tụng niệm một tiếng.

Yêu tộc cường giả thì là thở dài một hơi.

Có kết quả rồi.

Hơi nước tràn ngập ở giữa, một bóng người dần dần hiển hiện.

Ma Tử Xi Vân, hoàn hảo không chút tổn hại!

Thế nhưng. . . Hắn khí thế, lại là phá vỡ tứ phẩm gông cùm xiềng xích, bước vào ngũ phẩm!

"Ta thua."

Ma Tử Xi Vân đứng lặng tại mặt biển, có mấy phần ngơ ngác, tóc đen tại trong làn hơi nước tung bay, thở dài một hơi, nói.

Tại Phương Lãng song kiếm ý uy hiếp dưới, Ma Tử Xi Vân cuối cùng vẫn lựa chọn đột phá vào ngũ phẩm tới ngăn cản một kiếm này.

Dĩ nhiên là ngăn lại một kiếm này, thế nhưng kết quả sau cùng. . . Vẫn là mang ý nghĩa. . .

Hắn, bại.

Quan Phật hải một phương!

Tiếng hoan hô trong nháy mắt nổ tung, theo Pháp Giác hòa thượng trong miệng truyền ra.

Thắng

Phương Lãng thế mà thật sáng tạo ra kỳ tích, liên tục thắng được hai trận! Nghịch chuyển thế cục!

Từ Nguyệt đại sư cười sáng lạn, khẽ vuốt sợi râu.

Pháp Hà hòa thượng cẩn thận tỉ mỉ trên mặt, cũng là nổi lên mỉm cười.

Pháp Giác đôi mắt tinh sáng lên, xắn tay áo lên.

Phương Lãng thắng liên tiếp hai trận, này đã làm đủ tốt.

Sau đó cuối cùng một trận, liền nên hắn này Quan Phật hải át chủ bài đăng tràng!

Phương Lãng nói không sai, át chủ bài liền nên cái cuối cùng ra sân!

Bất quá, Pháp Giác hòa thượng bỗng nhiên sững sờ, hắn nhìn về phía Hãn Hải bên trong Phương Lãng.

Ma Tử quay người rời đi, có thể là Phương Lãng nhưng như cũ đứng lặng lấy, cũng không có rút lui tình huống xuất hiện.

Pháp Giác trong lòng run lên.

Chẳng lẽ. . . Phương Lãng dự định một chuỗi ba? !

Chờ chút!

Đã nói xong hắn lá bài tẩy này, cuối cùng ra sân đây này? !

Mà Pháp Giác bên người, Pháp Hà hòa thượng thì là hít sâu một hơi, quan sát lấy Hãn Hải bên trong thở hổn hển thân ảnh, nổi lòng tôn kính.

"Không hổ là Phương công tử, Pháp Giác, Phương công tử đây là định dùng tận cuối cùng một tia lực lượng, giúp ngươi làm hao mòn Yêu Ma thiên hạ một phương, cuối cùng ra sân người lực lượng, bảo đảm lần này Phật tháp chi tranh có thể không có sơ hở nào!"

Pháp Hà hòa thượng lời nói, nhường Pháp Giác ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

Thì ra là thế!

Trong lúc nhất thời, Pháp Giác cảm giác được mũi có chút mỏi nhừ!

Phương công tử, ngươi làm đã đầy đủ tốt.

Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!

Ta này đến bài, đã vận sức chờ phát động!

Đối đãi ta này đến bài ra sân, nhất định dùng lôi đình chi thế. . . Thắng được trận chiến cuối cùng!

Đỉnh định càn khôn!.