Chương 159: Phật tháp chi tranh kết thúc, Yêu Đế cùng Phật Tôn

Chương 159: Phật tháp chi tranh kết thúc, Yêu Đế cùng Phật Tôn

Pháp Hà hòa thượng nói rõ lí do, nhường Pháp Giác chấn động trong lòng, mũi hơi có chút mỏi nhừ.

Pháp Giác nhìn về phía cái kia cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng với Ma tộc Ma Tử Xi Vân sau đại chiến Phương Lãng, rõ ràng thấy được Phương Lãng trên người mỏi mệt.

Theo Pháp Giác, Phương Lãng đã làm đủ tốt, dùng lực lượng một người, độc chiến yêu tộc cùng Ma tộc Thánh nữ Ma Tử hàng ngũ.

Làm Từ Nguyệt đại sư đệ tử, Pháp Giác rất rõ ràng Bạch Linh cùng Xi Vân rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể bị xem như yêu tộc cùng Ma tộc thế hệ trẻ tuổi yêu nghiệt nhất tồn tại, rõ ràng không yếu.

Có thể là, Phương Lãng cùng hai người này lực chiến về sau, thế mà còn không có lựa chọn rời khỏi, vẫn như cũ đứng lặng trong chiến trường van xin  chờ đợi lấy cuối cùng một trận đến.

Phương Lãng còn muốn vì Pháp Giác trải đường, vì Quan Phật hải có thể lần này Phật tháp chi tranh bên trong, vững vàng thắng được, tình nguyện liều mạng thân thể bị trọng thương, tái chiến một trận, suy yếu đối phương vị tuyển thủ cuối cùng thực lực, cũng không muốn rời khỏi.

Pháp Giác cảm thấy Phương Lãng cái kia cao thượng tiết tháo, cùng với khiến cho hắn xấu hổ phẩm cách.

Không hổ là Đại Đường thiên hạ năm nay khoa khảo quan trạng nguyên!

. . .

. . .

Trên mặt biển, Cụ Phong quét.

Đã trải qua một trận đại chiến, trên mặt biển gợn sóng cùng bọt nước lưu lại bọt mép đang không ngừng trôi nổi.

Phương Lãng đứng lặng tại mặt biển, toàn thân áo trắng, không nhiễm bụi trần, khí thế mặc dù thoáng có chỗ ngã xuống, lại là vẫn như cũ duy trì cường thế.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặc kệ là Quan Phật hải một phương, cũng hoặc là là yêu tộc Ma tộc một phương.

Người nào đều chưa từng nghĩ, Phương Lãng lại có thể làm đến như thế, lực chiến hai tôn yêu nghiệt, chiến thắng.

Có thể là, giờ này khắc này, yêu tộc Ma tộc một phương cường giả, lại là đôi mắt vô cùng sắc bén, bọn hắn nhìn xem vẫn như cũ đứng lặng trên mặt biển Phương Lãng, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ lửa giận vô hình tại cuồn cuộn.

"Hắn còn không lui xuống?"

"Hắn còn muốn tiếp tục chiến đấu?"

"Cùng Bạch Linh cùng Xi Vân liên tục giao chiến, hắn tình trạng tuyệt đối trượt vô cùng lợi hại, cứ việc không có có nhận đến cái gì thương thế, có thể là hắn liền không sợ tiếp xuống trận thứ ba, bị đánh sụp đổ sao?"

Yêu tộc một phương cường giả lãnh túc vô cùng mở miệng.

Trận này Phật tháp chi tranh, yêu ma hai tộc có thể nói là mất hết mặt mũi, dù sao, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử đều bại, vốn cho là có hai người này ra tay, thắng được Phật tháp chi tranh hẳn là mười phần chắc chín.

Có thể là, cuối cùng thế mà biến thành dạng này.

Vị này lĩnh đội yêu tộc cường giả cũng là buồn bực không thôi, chủ yếu là Bạch Linh cùng Xi Vân bại, không chỉ không có bi thương và khổ sở, ngược lại còn cùng cái kia Phương Lãng cùng chung chí hướng lên!

Các ngươi là đối địch trận doanh a!

Có thể là, một cái là yêu tộc Thánh nữ, một cái là Ma tộc Ma Tử, hắn đều là chửi không được, không thể nói trước.

"Này Phương Lãng. . . Rất là càn rỡ."

"Mong muốn liên chiến ba trận, một người độc chọn yêu ma hai tộc thiên kiêu? Mong muốn một chuỗi ba?"

"Trận thứ ba, thật tốt cho Phương Lãng cái giáo huấn!"

Yêu tộc cường giả nhìn về phía vị thứ ba ra sân yêu tộc yêu nghiệt.

Vị này yêu nghiệt thiên phú cũng không yếu, mặc dù không kịp Thánh nữ Bạch Linh, thế nhưng, cũng có được tứ phẩm đỉnh phong chiến lực!

Phương Lãng khổ chiến hai trận, thời khắc này trạng thái không phải là đỉnh phong thái, cho nên, này vị thứ ba yêu tộc yêu nghiệt lên sàn, có lẽ sẽ cho Phương Lãng đả kích trí mạng!

Bỗng nhiên, vị này yêu tộc cường giả nghĩ thông suốt, có lẽ, Phương Lãng cũng không phải là muốn một chuỗi ba.

Hắn chỉ là muốn càng nhiều suy yếu yêu tộc vị thứ ba lên sàn yêu tộc thiên kiêu thực lực, làm tốt Quan Phật hải vị thứ ba tuyển thủ trải đường!

Tốt một cái Đại Đường trạng nguyên lang!

Vị này yêu tộc cường giả cho vị thứ ba lên sàn yêu tộc yêu nghiệt một cái ánh mắt.

Sau một khắc, vị này yêu tộc yêu nghiệt nhảy lên vào biển.

Oanh

Hãn Hải bên trong, sóng lớn lại nổi lên.

Phương Lãng đứng xuôi tay, trên người khí tức thu lại từ trong cơ thể nộ, tinh khí thần đều đang không ngừng nổi lên.

"Yêu tộc, Bạch Lai, xin chỉ giáo."

Vị này vị thứ ba ra sân yêu tộc yêu nghiệt gọi là Bạch Lai, khí tức cũng là tứ phẩm đỉnh phong.

"Ngươi là nếu muốn cùng ta khổ chiến, suy yếu thực lực của ta đúng không? Làm tốt Quan Phật hải vị thứ ba tuyển thủ tranh thủ đến đủ nhiều ưu thế."

"Đáng tiếc, ta sẽ không như ngươi mong muốn."

"Ngươi có thể chiến thắng Thánh nữ cùng Ma Tử, hoàn toàn chính xác bất phàm, thế nhưng. . . Ngươi cùng hai người bọn họ khổ chiến về sau, bây giờ chiến lực còn thừa lại mấy thành?"

Yêu tộc Bạch Lai đạm cười rộ lên.

Sau một khắc, khí huyết trên người dâng trào, thân hình bắt đầu tăng vọt, kinh khủng kình khí quật hư không, nhường trên mặt biển sóng lớn mọc lan tràn, Cụ Phong gào thét.

Phanh phanh phanh!

Mặt biển nước biển bị không ngừng đạp bạo, nổ ra từng đoàn từng đoàn tứ tán ra Bạch Lãng hình dáng gợn sóng.

Bạch Lai xông về Phương Lãng, mà Phương Lãng cũng là chậm rãi ngẩng đầu.

"Trận thứ ba. . . Gia hỏa này chưa từng khóa lại, không có cái gì tốt trao đổi."

Phương Lãng tóc đen phiêu đãng, trêu chọc đãng tại trên trán, trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó, Phương Lãng giơ tay lên, lựa chọn theo hộp kiếm bên trong chậm rãi rút ra Liên Sinh kiếm.

Hắn không có ý định cùng trước mắt cái này Bạch Lai làm cái gì cùng chung chí hướng, bởi vì cái này Bạch Lai, ép không ra bất kỳ đồ vật.

Nếu ép không ra bất kỳ đồ vật, liền không có bất kỳ cái gì trao đổi giá trị.

Tốc chiến tốc thắng, sau đó đi Quan Phật hải bên trong rút tiện nghi sư tôn lưu lại thanh thứ ba kiếm.

Tâm niệm vừa động, Phương Lãng trên người khí tức bắt đầu phát sinh biến hóa, trực tiếp cùng hưởng tu vi, mặc dù chỉ có thể thu được tám mươi phần trăm tu vi cường độ.

Thế nhưng, không chịu nổi Phương Lãng khóa lại số lượng nhiều a, Bạch Linh cùng Xi Vân lẫn nhau chồng chất phía dưới, Phương Lãng khí tức, trong nháy mắt tăng vọt.

Mà Phương Lãng nắm chặt Liên Sinh kiếm.

Trên người khí tức liên tục tăng lên.

Trước mặt không khí đều phảng phất trở nên cháy bỏng mấy phần, sóng lớn bắt đầu gào thét, Cụ Phong như rồng đang gầm thét.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Phương Lãng trước người thân ảnh cao lớn phi tốc tới gần, một quyền vung, khí huyết ngưng tố thành hình, hắn sau lưng có một đầu gào thét thiên địa yêu ma thú hư ảnh!

Này yêu tộc Bạch Lai thực lực, cũng là mạnh mẽ đáng sợ!

Nhất kích phía dưới, phảng phất nhường thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Sóng lớn bài không, áp lực cực lớn thẳng bức Phương Lãng, to lớn khí huyết nắm đấm tại Phương Lãng trên đỉnh đầu hội tụ, một quyền đè xuống, tựa hồ muốn Phương Lãng nhập vào Hãn Hải chỗ sâu.

Quan Phật hải một phương, Pháp Giác hòa thượng vẻ mặt đại biến, thậm chí có mấy phần sợ hãi.

Này yêu tộc vị thứ ba tuyển thủ thực lực, thế mà cũng mạnh mẽ như thế, cứ việc không bằng yêu tộc Thánh nữ hàng ngũ, thế nhưng, lại cũng không yếu bao nhiêu.

Nếu là dưới trạng thái toàn thịnh, hắn Pháp Giác đối đầu, thắng bại có lẽ không đến ba thành!

Trong lúc nhất thời Pháp Giác chỉ cảm thấy áp lực to lớn.

Bây giờ Phương Lãng, có thể ngăn lại được sao? Lại có thể tiêu hao này Bạch Lai mấy thành chiến lực?

Bành

Bỗng dưng!

Bạch Lai một quyền nện xuống, không khí bị bài không, nước biển đều thật sâu lõm xuống, giống như là nổ ra một cái to lớn xoay quanh vòng xoáy.

Hồi lâu sau, có một đạo phảng phất Cự Kình phun nước giọt nước từ xoay quanh vòng xoáy bên trong phóng lên tận trời.

Có sắc bén kiếm khí, từ trong cột nước dẫn đến, vô số kiếm quang vắt ngang, vô số kiếm khí xoay quanh.

Cột nước nổ tung, lại là có một đạo quang mang vạn trượng thân ảnh sừng sững trong đó, chậm rãi đưa ra nhất kiếm.

Một kiếm đưa ra, thoáng chốc, có một đạo uyển chuyển hư ảnh tại hắn sau lưng hiện ra!

Quan Phật hải một phương, yêu ma hai tộc một phương, đều là tê cả da đầu.

Nhìn chằm chằm bóng lưng này, có loại lạnh lẻo xông lên đầu.

"Đây là. . . Hiên Viên Thái Hoa!"

Mà uyển chuyển hư ảnh phía dưới, Phương Lãng không hề bận tâm, áo trắng bay lên, cầm trong tay Liên Sinh kiếm, chầm chậm đưa ra.

Một kiếm đưa ra, giữa thiên địa liền nở rộ một đóa hoa sen.

Một kiếm sinh liên.

Thoáng chốc, vô số kiếm khí hội tụ thành hoa sen cánh hoa, xoay quanh nở rộ ra.

Như Vạn Kiếm Quy Tông, như vạn kiếm cúi đầu, bay qua trời cao!

Thời Gian Kiếm Ý, dung hợp vạn kiếm kiếm ý, hội tụ thành Phương Lãng theo Hiên Viên Thái Hoa Liên Sinh kiếm bên trong sở ngộ đến nhất kiếm.

Thiên Địa Nhất Chu Liên.

Đây là Phương Lãng tại yếu khi còn bé, cải biến vận mệnh nhất kiếm.

Cả phiến thiên địa đều bị kiếm khí xen lẫn thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn!

Một kiếm này, kinh thế hãi tục.

Một kiếm đè xuống.

Không khí từng khúc sụp đổ, hư không đều phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Yêu tộc yêu nghiệt Bạch Lai đôi mắt co rụt lại, hắn rống giận từng quyền từng quyền mạnh mẽ chống đỡ kiếm khí hoa sen.

Lại là từng điểm từng điểm bị làm hao mòn.

Phốc phốc!

Cuối cùng, ho ra một ngụm lớn máu tươi, toàn thân máu me đầm đìa bay ngược mà ra, trên mặt biển bay ngược ra mấy trăm trượng, đập vào mai rùa lên.

Thiên địa yên tĩnh không một tiếng động.

Mà Phương Lãng thì là an tĩnh như xử nữ, muôn vàn kiếm khí tiêu tán.

Phương Lãng áo trắng nhanh nhẹn, liên sinh về hộp.

Hướng phía đứng lặng tại rùa trên lưng yêu tộc cùng Ma tộc cường giả, hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ."

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Yêu tộc cường giả vẻ mặt khó coi, nhô ra tay chụp tới, nắm bị đánh tan toàn thân nhuốm máu Bạch Lai lôi kéo trở về mai rùa.

Bại, bại triệt để như vậy, như thế nhanh chóng.

Mà cái kia yêu tộc yêu nghiệt Bạch Lai thì là có chút hốt hoảng.

Hắn biết mình khả năng đánh không lại Phương Lãng, dù sao Phương Lãng có thể là chiến thắng Bạch Linh cùng Xi Vân nhân tộc thiên kiêu.

Có thể là, Phương Lãng dù sao tiêu hao rất lớn, trạng thái không tốt.

Chỉ có như vậy, hắn vẫn như cũ là bị Phương Lãng nhất kiếm đánh tan, bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Đây quả thực. . . Mất hết mặt.

Hắn yếu như vậy sao?

Cự quy phần lưng.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ.

Hai người bọn họ nhìn nhau liếc mắt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngưng trọng.

Nguyên lai, Phương Lãng cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, còn lưu thủ.

Nếu là Phương Lãng cùng bọn hắn thời điểm chiến đấu trực tiếp bùng nổ một kiếm này, bọn hắn dù cho có thể tiếp được, có lẽ cũng phải bị thua thiệt, trạng thái dưới trượt nghiêm trọng, cuối cùng cấp tốc tan tác.

Có thể là Phương Lãng không có.

Phương Lãng lại là lựa chọn cùng bọn hắn chậm rãi giao phong, nghiên cứu thảo luận trao đổi.

Hai người trong lòng đối Phương Lãng cùng chung chí hướng cảm giác, càng ngày càng nồng đậm.

"Đó là Hiên Viên Thái Hoa bí kỹ kiếm thuật, nhất kiếm sinh liên."

Yêu tộc cường giả lại là biết hàng, liếc mắt nhận ra Phương Lãng thi triển một kiếm kia.

Hắn sắc mặt khó coi, lần này Phật tháp chi tranh xem như triệt để cắm.

Bạch Lai hoàn toàn chính xác hết sức ưu tú, có thể là, đối đầu một kiếm này, cuối cùng vẫn là kém chút.

Bạch Lai, này một trận chiến thật chính là đi không.

"Chúng ta bại, lần này Phật tháp chi tranh, Quan Phật hải thắng."

Yêu tộc cường giả nhìn thật sâu liếc mắt Phương Lãng, sau đó không nữa kể ra cái gì, hướng phía Quan Phật hải một phương Từ Nguyệt đại sư cao giọng nói.

Lời nói hạ xuống, vị này yêu tộc cường giả lấy ra một khối màu vàng kim lân phiến, đột nhiên bóp nát.

Thoáng chốc, trên mặt biển, cuồng phong gào thét.

Cụ Phong bao phủ, nồng đậm vòng xoáy mây trên mặt biển không lượn vòng lấy.

Phương Lãng trong lòng tim đập nhanh, không còn dám tiếp tục giả vờ bức, phi tốc trở về Quan Phật hải khu vực.

Mà Từ Nguyệt đại sư mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, thân bên trên tán phát ra nhàn nhạt Phật Quang, sau lưng, đúng là có khổng lồ phật ảnh hiển hiện.

Đông đông đông. . .

Phật chuông hạo đãng thanh âm khuấy động ra.

Sau đó, yêu tộc cường giả bóp nát cái kia tấm vảy bên trong có quang mang xông vào mây trời, hóa thành một đầu nguy nga giống như núi cao hư ảnh.

Yêu tộc Yêu Đế!

Yêu tộc siêu thoát cường giả!

Đáng sợ khí thế tràn ngập tại Hãn Hải phía trên, đè nén, để cho người ta thở dốc không được.

Từ Nguyệt đại sư cả mặt mũi đều đỏ lên, hắn mặc dù khoảng cách Siêu Phàm cảnh giới đã rất gần, thế nhưng đối mặt yêu tộc Yêu Đế, vẫn là cảm giác được mấy phần áp lực.

Đông đông đông!

Phật chuông khuấy động, sau đó, có sức ảnh hưởng lớn đến thế tự đại Đường Thiên hạ Quan Phật hải bên trong hiển hiện, phảng phất xuyên qua thiên hạ hàng rào, hiện ra tại mặt biển.

"Quan Phật hải. . . Quả nhiên cũng có siêu phàm cường giả."

Yêu Đế hư ảnh quét mắt cái kia tôn đại phật liếc mắt, sau đó khí tức không nữa tùy tiện, nhưng vẫn như cũ che đậy cả mảnh trời xuống.

Yêu Đế hư ảnh mở miệng, thanh âm của hắn to, phảng phất tại tuyên thệ.

Sau khi nói xong, ánh mắt giống như thực chất, quét nhìn tới, dường như xuyên qua thời gian không gian, rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Thái Hoa đệ tử. . ."

Yêu Đế hư ảnh ánh mắt thâm thúy, sau đó, tiếp tục nói: "Ta yêu tộc cho tới bây giờ đều là có chơi có chịu, nói được thì làm được, nếu chúng ta tại Phật tháp chi tranh sa sút bại, vậy cái này Yêu Ma tháp, ta yêu tộc tự nhiên sẽ rút đi."

"Ta yêu tộc cường giả sẽ không bao giờ lại đặt chân Quan Phật hải khu vực."

Lời nói hạ xuống.

Cự quy trên lưng yêu tộc cường giả tất cả đều biến sắc.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng là trên mặt mang lên mỉm cười, rõ ràng đối với Yêu Đế có chơi có chịu hành vi sớm có đoán trước.

Quan Phật hải một phương, Từ Nguyệt đại sư cũng là sửng sốt.

Phương Lãng nhìn Yêu Đế hư ảnh liếc mắt, lời nói của đối phương còn tại bên tai quanh quẩn.

Yêu Đế xưng ta là Thái Hoa đệ tử. . .

Xưng hô này. . . Cũng quá thân mật đi?

Mà lại, Yêu Ma thiên hạ, yêu ma hai tộc thái độ cũng cùng Phương Lãng tưởng tượng không giống nhau lắm.

Căn cứ Triêu Tiểu Kiếm lời giải thích, Phương Lãng tiện nghi sư tôn mất tích tại Yêu Ma thiên hạ, không phải là bởi vì bị Yêu Đế cùng Ma Đế cho liên lụy ở sao?

Hiện tại xem ra. . . Giống như khả năng cũng không là như thế.

Phương Lãng trong lòng tuôn ra có chút nghi hoặc.

Bất quá, Yêu Đế cũng không cho Phương Lãng giải hoặc ý tứ.

Yêu Đế hư ảnh ngẩng đầu, thật sâu nhìn phía trong hư không nơi nào đó, dường như cùng người nhìn nhau, khẽ vuốt cằm về sau, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Yêu Ma tháp cũng là bắt đầu sụp đổ trừ khử.

Lần này Phật tháp chi tranh, cứ như vậy hạ màn.

Cự quy trên lưng, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân hướng phía Phương Lãng hơi hơi chắp tay.

"Phương Lãng, có rảnh tới Yêu Ma thiên hạ, chúng ta mới hảo hảo trao đổi tu hành chi đạo."

Ma Tử Xi Vân nói ra.

Bạch Linh cũng là cười gật đầu.

Sau đó, yêu tộc cường giả khống chế cự quy, vạch phá sóng lớn, tan biến tại mặt biển.

Mặt biển lại lần nữa khôi phục gió êm sóng lặng.

Mang ý nghĩa Phật tháp chi tranh cũng là kết thúc.

Phương Lãng bên người Từ Nguyệt đại sư thở phào một hơi.

Cuối cùng kết thúc, tại Yêu Đế hư ảnh xuất hiện thời điểm, Từ Nguyệt đại sư còn tưởng rằng yêu ma hai tộc muốn trở mặt một trận chiến đây.

Kết quả lại là không có, cũng là có chút hứa ngoài ý muốn.

"A Di Đà Phật, đa tạ Phương thí chủ tương trợ, lần này Phật tháp chi tranh, may mắn mà có Phương thí chủ ngăn cơn sóng dữ, lão tăng đại biểu Quan Phật hải, tạ ơn Phương thí chủ."

Từ Nguyệt đại sư nhìn về phía Phương Lãng, khắp khuôn mặt là cảm kích, thật sâu chắp tay.

Nếu là không có Phương Lãng, lần này Phật tháp chi tranh, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

Pháp Giác cùng Pháp Hà tăng thêm cùng một chỗ, khả năng đều không đủ một cái yêu tộc Thánh nữ đánh.

Một bên Pháp Hà hòa thượng cũng là đi theo Từ Nguyệt đại sư cung kính chắp tay.

Phương Lãng biểu hiện ra thực lực, thắng được tôn trọng của hắn, thậm chí. . . Là kính sợ, bực này yêu nghiệt, nếu là nửa đường không chết yểu, tương lai nhất định lại là một vị đủ để đặt chân siêu phàm lĩnh vực vô thượng tồn tại.

Pháp Giác có chút mộng.

Hắn nhìn xem gió êm sóng lặng mặt biển, một mặt mộng bức.

Liền. . . Kết thúc?

Liền này?

Hắn này đến bài. . . Còn chưa lên tràng, làm sao lại kết thúc?

Bỗng dưng, Pháp Giác theo ở sâu trong nội tâm, cảm giác được một cỗ tẻ nhạt vô vị, vạn vật đều không.

Một cái có thể đánh đều không có!

Một bên khác, không người để ý tới lĩnh ngộ vạn vật đều không Pháp Giác.

Phương Lãng cười đáp lễ, sau đó hỏi: "Đại sư trước đó nhận lời có thể làm số, Phật tháp chi tranh về sau, liền nhường tại hạ đi thu hồi sư tôn lưu lại chuôi này Liên Luân kiếm."

Từ Nguyệt đại sư mặt mũi hiền lành, tụng niệm phật hiệu về sau, ngửa đầu nhìn về phía cái kia tôn khổng lồ phật ảnh.

Từ Nguyệt đại sư bờ môi đang rung chuyển, lại là chưa từng phát ra bất kỳ thanh âm.

Dường như tại cùng cái kia tôn đại phật phật ảnh trao đổi.

Cái kia tôn phật ảnh là Quan Phật hải bên trong Siêu Phàm cảnh cường giả, liền cùng Đại Đạo tông Triệu Thái Phong một dạng.

Quả nhiên, Triêu Tiểu Kiếm nói không sai, Đại Đường thiên hạ các đại tông môn thật đều có siêu phàm cường giả tại ẩn nấp, đang ngủ say.

Mà bây giờ, theo Đại Đường thiết luật xảy ra vấn đề, này chút siêu phàm cường giả đều lần lượt thức tỉnh, rục rịch.

Vị này Quan Phật hải siêu phàm, không biết có thể hay không cho phép chính mình lấy đi Liên Luân kiếm.

Rất lâu.

Từ Nguyệt đại sư kết thúc cùng Quan Phật hải siêu phàm đối thoại.

Hắn mặt mũi hiền lành nhìn về phía Phương Lãng, vừa cười vừa nói: "Phật Tôn nói Phương thí chủ vì Quan Phật hải thắng được Phật tháp chi tranh, phật môn hứa hẹn, tự nhiên cho phép Phương thí chủ thu hồi Liên Luân kiếm."

"Phật Tôn còn nói, Đại Đường thiên hạ phân loạn sắp đến, chiến hỏa lại cháy lên, có lẽ đem dân chúng lầm than, cũng là hi vọng Thái Hoa Kiếm Tiên có thể trở về."

Phương Lãng nghe vậy, hướng phía đại phật hư ảnh, hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ Phật Tôn."

Từ Nguyệt đại sư sau lưng cái kia tôn đại phật hư ảnh, dường như vỗ tay cười một tiếng, thoáng chốc hóa thành đầy trời kim quang biến mất không thấy gì nữa.

Tràn ngập tại trong thiên địa giống như thủy triều uy áp lui sạch.

Phương Lãng thở ra một hơi.

Từ Nguyệt đại sư thì là một lần nữa mở ra trở về Quan Phật hải lối đi, khoát tay chắp tay.

"Thái Hoa Kiếm Tiên nhất kiếm trấn phật hải, Liên Luân kiếm liền rơi vào phật hải trung ương."

"Bần tăng cái này mang Phương thí chủ đi tới phật hải thu hồi Liên Luân kiếm."

"Phương thí chủ, thỉnh.".