Chương 160: Rút kiếm Liên Luân, muốn làm gì thì làm

Chương 160: Rút kiếm Liên Luân, muốn làm gì thì làm

Hai tòa thiên hạ hàng rào vết nứt vắt ngang, mạnh mẽ đến cực điểm năng lượng ba động cuốn sạch lấy.

Phương Lãng tại Từ Nguyệt đại sư dẫn đầu dưới, rời đi Yêu Ma thiên hạ, về tới Quan Phật hải.

Trên diễn võ trường, từng vị tăng nhân ngồi xếp bằng, đối với vừa mới kết thúc Phật tháp chi tranh, bọn hắn cũng là đạt được tin tức.

Đối với Phật tháp chi tranh, Quan Phật hải mỗi một vị tăng nhân đều mười phần quan tâm, dù sao, một khi Quan Phật hải tại Phật tháp chi tranh sa sút bại, bọn hắn phải đối mặt chính là yêu ma hai tộc, đối Quan Phật hải Yêu Khuyết tiến công, đến lúc đó, mỗi một vị tăng nhân đều phải đối mặt chính là chiến tranh.

Có chiến tranh, liền sẽ có người chết.

Vì vậy, Phương Lãng trợ giúp Quan Phật hải thắng được trận này cực kỳ trọng yếu Phật tháp chi tranh, ngăn trở chiến tranh, đối với Quan Phật hải Thánh Nhân mà nói, là một loại vô thượng công đức.

Cho nên, này chút tăng nhân hội tụ ở này, đều là đang nghênh tiếp Phương Lãng, vì Phương Lãng đưa lên cao nhất quy cách cảm tạ.

Pháp Giác cùng Pháp Hà hai vị hòa thượng, cũng là cười vui vẻ.

Một ngày này, đối với Quan Phật hải mà nói, là một lần đại hỉ sự.

Phương Lãng cười cười, lần này Phật tháp chi tranh, hắn là được mời tới, thế nhưng, Phương Lãng lần này Phật tháp chi tranh bên trong, cũng là thu hoạch tương đối khá.

Khóa lại yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân, không chỉ có hệ thống thăng cấp, thực lực bản thân cũng được tăng lên.

Bây giờ Phương Lãng, nếu là triệt để cùng hưởng ràng buộc đối tượng lực lượng, có khả năng bùng nổ thực lực, thậm chí siêu việt ngũ phẩm, thẳng bức lục phẩm.

Dù sao, Ma Tử Xi Vân trong chiến đấu đột phá vào ngũ phẩm, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng đang chuẩn bị đột phá vào ngũ phẩm, dùng cả hai thiên phú và căn cốt, mới vào ngũ phẩm, luận đến sức chiến đấu, đối đầu bình thường lục phẩm, thậm chí đều không có có vấn đề gì, mà lại Phương Lãng có thể cảm nhận được Ma Tử Xi Vân tu vi tốc độ tăng lên, nhanh đáng sợ.

Mà bọn hắn càng mạnh, Phương Lãng cũng là càng mạnh.

Đối với bên trên tứ phẩm thực lực phân chia, Phương Lãng kỳ thật cũng theo Ôn Đình chỗ ấy hiểu rõ một chút, bên trên tứ phẩm, đều là đối ý uẩn dưỡng cùng tăng lên quá trình, thực lực chi ở giữa chênh lệch hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng sẽ không quá lớn.

Giống như là Ôn Đình, mười năm uẩn dưỡng nhất kiếm, mười năm qua tu vi không có tiến thêm, thế nhưng tại Tự Kiếm thuật bùng nổ về sau, suy nghĩ thông suốt về sau, tu vi liền đường thẳng tăng vọt, có thể so với thất phẩm, thậm chí tám phẩm cấp bậc cường giả.

Mà lúc trước tự Kiếm Nhất thuật, càng là đạt đến có khả năng ám sát cửu phẩm cường giả trình độ.

Thực lực chân chính khoảng cách, trên thực tế là ở chỗ cửu phẩm cùng siêu phàm ở giữa khoảng cách.

Từ Nguyệt đại sư tuân thủ lời hứa, hắn mang theo Phương Lãng tại Quan Phật hải cổ tháp ở giữa đi chậm rãi, một tòa lại một tòa cổ tháp, phảng phất tọa lạc tại Vân Hải bên trong, Vân Hải phiếu miểu, như một vùng biển mênh mông.

Rất nhiều cổ tháp ở giữa, có kim quang nở rộ, sáng chói chói mắt, giống như là chạng vạng tối ráng chiều, tỏa ra toàn bộ Khung Thiên, như từng tôn Phật Đà, tọa lạc ở giữa thiên địa.

Có lẽ, đây cũng là Quan Phật hải tên tồn tại.

Mà tại đây một mảnh cổ tháp ở giữa, Từ Nguyệt đại sư đứng lặng, một tay dựng đứng tại trước người, một tay trước chỉ, nói: "Liên Luân kiếm, liền rơi vào chỗ ấy."

Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa, có thể cảm nhận được một cỗ sáng chói kiếm ý, từ cái này Vân Hải bên trong xé rách mà ra, phảng phất muốn đem Vân Thiên đều xé nát giống như, mơ hồ trong đó, cái kia bôi kiếm ý tựa hồ tại lặng yên nở rộ, chầm chậm nở rộ thành một đóa hoa sen.

"Liên Luân kiếm."

Phương Lãng nỉ non.

Thân thể của hắn đứng phẳng phiu, một trận gió quét tới, khiến cho Bạch Sam dán thật chặt thân thể của hắn.

"Liên Sinh, Liên Hồi, bây giờ Liên Luân. . ."

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, là Hiên Viên Thái Hoa lưu lại, giống như là lưu lại manh mối, vừa giống như là một loại nào đó triệu hoán nghi thức.

Phương Lãng trong thoáng chốc, cảm giác mình dường như tại từng bước từng bước tiếp theo một cái nào đó chân tướng, muốn vạch trần một cái nào đó chân tướng.

Bốn thanh kiếm hội tụ hợp nhất, thật sự có thể triệu hoán hồi trở lại Hiên Viên Thái Hoa sao?

Bây giờ, theo Phương Lãng tiếp xúc chuyện tăng nhiều, mơ hồ trong đó cảm giác được chính mình phảng phất đưa thân vào một bàn huyền ảo phức tạp trong ván cờ.

Phương Lãng không nữa đi suy nghĩ này chút, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật cách sống.

Hắn hôm nay, đối với những cái kia cao cao tại thượng Siêu Phàm cảnh giới cường giả mà nói, liền là cái tiểu nhân vật.

Tại Từ Nguyệt đại sư dẫn đầu dưới, hai người đi qua trong rừng tĩnh mịch bàn đá xanh đường, vượt qua một tòa lại một tòa che kín rêu xanh cổ tháp.

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, tựa hồ có phật âm bao phủ hết thảy.

Phương Lãng quét mắt san sát cổ tháp, trong lòng cũng là có chút yên tĩnh.

Quan Phật hải hoàn toàn chính xác có tĩnh tâm tác dụng, theo hành tẩu, Phương Lãng đúng là cảm giác được trong cơ thể mình những cái kia táo bạo lực lượng bắt đầu chậm rãi bình phục, thậm chí, còn có một chút tăng lên.

Từ Nguyệt đại sư nhìn thật sâu liếc mắt Phương Lãng.

"Phương thí chủ, cùng ta phật môn hữu duyên."

"Đáng tiếc, Phương thí chủ chính là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, bằng không, vào ngã phật môn, khiến cho đến ta Quan Phật hải đại hưng."

Từ Nguyệt đại sư lời nói ở giữa, tràn đầy tiếc nuối.

Phương Lãng cười cười, không nói gì thêm.

Rừng trúc ung dung, sàn sạt biển trúc bốc lên âm thanh, nhường Phương Lãng tâm càng ngày càng yên tĩnh.

"Đây cũng là có rơi Liên Luân kiếm cổ tháp, cũng là Quan Phật hải trung tâm. . ."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Sau đó, đẩy ra cổ tháp môn, đập vào mắt đều là lít nha lít nhít kiếm, mỗi một chuôi kiếm đều cắm trên mặt đất, có rỉ sét, có vỡ tan, có vẫn như cũ tranh tranh sáng chói, mà tại rất nhiều cắm trên mặt đất kiếm, bảo vệ trung tâm, một thanh trôi nổi kiếm, thần dị vô cùng, đây cũng là Liên Luân kiếm.

Có không ít tăng nhân ngồi xếp bằng trên đất, vây quanh chuôi này Liên Luân kiếm, đang ở tìm hiểu.

Này chút tăng nhân tu vi đều không yếu, trên cơ bản đều là bên trên tứ phẩm cảnh.

Bọn hắn đều tại lĩnh hội Liên Luân kiếm bên trong ẩn chứa một cỗ ý.

Mặc dù Liên Luân kiếm chứa không phải Phật pháp, thế nhưng, trong đó kiếm ý lực lượng, đối với đệ tử Phật môn cũng là trợ giúp không nhỏ.

"Vị này là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, hắn cố ý phụng sư mệnh tới thu hồi Liên Luân kiếm."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Lời nói hạ xuống, những cái kia đang ở lĩnh hội các tăng nhân, đều là đứng người lên, tụng niệm phật hiệu, nhường ra vị trí cho Phương Lãng.

Mỗi một vị tăng nhân trong đôi mắt đối Hiên Viên Thái Hoa, đều ẩn chứa kính ý.

"Phương thí chủ, mời đi."

"Rút kiếm sự tình, xem duyên phận, ngã phật cũng chú trọng một cái duyên, nếu là Phương thí chủ có thể lấy đi Liên Luân kiếm, ta Quan Phật hải đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Phương Lãng gật đầu.

Sau đó, Từ Nguyệt đại sư thân thể một cái mơ hồ, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Làm lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại Vân Hải bốc lên một tòa cổ tháp đỉnh.

Từ Nguyệt đại sư cung kính hướng phía một vị sừng sững tại cổ tháp đỉnh lão tăng người khom người: "Phật Tôn."

"Bây giờ Đại Đường thiên hạ đại loạn, A Tư Lạc Sơn dùng Tam hoàng tử danh nghĩa khởi binh tạo phản, đại quân đã bắt đầu tiếp cận, liên phá Đại Đường cảnh nội số tòa thành trì."

"Tất cả những thứ này, đều cùng Trường An bên trong cái kia trương thiết luật có quan hệ."

"Thánh Hoàng chưởng quản thiết luật, trấn áp Đại Đường thiên hạ rất nhiều siêu phàm, mà bây giờ, A Tư Lạc Sơn hợp lại siêu phàm cường giả, muốn đánh vỡ Thánh Hoàng thống trị. . . Loạn thế tiến đến."

"Kẻ này nếu là thật sự có thể triệu hoán hồi trở lại Hiên Viên Thái Hoa, có lẽ đối với thiên hạ này mà nói, là chuyện tốt."

"Bất quá, Liên Luân kiếm tốt, chân chính khó được chính là cắm ở Mạch Tông phía trên liên tử kiếm, huống hồ, Phương Lãng nếu là rút đi Liên Luân kiếm, cái kia đã được đến ba thanh kiếm, cuối cùng một thanh, A Tư Lạc Sơn chờ phản quân, là tuyệt đối không thể nhường Phương Lãng đắc thủ."

Phật Tôn chậm rãi mở miệng, nói.

Từ Nguyệt đại sư lâm vào yên lặng, cũng không nói gì thêm.

Hắn cũng là không ngốc, tự nhiên hiểu được cuối cùng một thanh liên tử kiếm tranh đoạt, mới là then chốt.

Có rất nhiều người đều hi vọng Hiên Viên Thái Hoa có thể trở về, thế nhưng, cũng là có thật nhiều người không hy vọng Hiên Viên Thái Hoa trở về.

. . .

. . .

Cổ tháp bên trong, Liên Luân kiếm an tĩnh lơ lửng, cũng không là cắm tại mặt đất bên trong, mà là trôi nổi, mũi kiếm rủ xuống đất, cùng mặt đất có tấc cách chi cách.

Mà cái kia Liên Luân kiếm chung quanh mặt đất, thì là bị vô số kiếm khí cho cắt chém thành một đóa nở rộ hoa sen.

Lít nha lít nhít vết kiếm, có mấy phần nhìn thấy mà giật mình, mà chung quanh cắm trên mặt đất kiếm, tựa hồ bảo vệ lấy này một đóa hoa sen.

Cổ tháp chung quanh tăng nhân toàn bộ đều đi xa, hoặc là trôi nổi, hoặc là đứng lặng tại đại thụ, hoặc là ngắm nhìn trong sân Phương Lãng.

Đối với Phương Lãng muốn rút đi Liên Luân kiếm, rất nhiều tăng nhân đều là cảm giác được không vui.

Dù sao, bọn hắn rất nhiều người đều tại Liên Luân kiếm bên trong ngộ được không ít Hiên Viên Thái Hoa ý, cũng mượn nhờ này kiếm ý, nâng cao một bước.

Bất quá, liền Phật Tôn cũng không từng ngăn cản Phương Lãng, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không tự tiện chủ trương đi ngăn cản.

Đến mức Phương Lãng có thể hay không rút đi kiếm, phần lớn tăng nhân đều là không có đáng nghi.

Bởi vì, Phương Lãng đã thu được hai cái Hiên Viên Thái Hoa bội kiếm, một thanh Liên Sinh, một thanh Liên Hồi.

Vì vậy, đối với Liên Luân kiếm, không có người cảm thấy Phương Lãng sẽ thất bại.

Rất nhiều tăng nhân chẳng qua là cảm giác được tiếc nuối, tiếc nuối về sau lại khó có một thanh kiếm có thể trợ giúp bọn hắn tìm hiểu.

Phương Lãng tại vạn chúng chú mục phía dưới, rốt cục bước ra bộ pháp.

Đối với này thanh thứ ba kiếm, Phương Lãng trong lòng cũng là có mấy phần xúc động, cuối cùng muốn rút kiếm, thanh thứ ba kiếm tới tay, khoảng cách Hiên Viên Thái Hoa trở về thì càng gần một bước.

Có lẽ, một mực bao phủ chân tướng liền sẽ vạch trần.

Thiết luật đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thánh Hoàng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tất cả những thứ này, Hiên Viên Thái Hoa tuyệt đối biết được rất rõ ràng.

Liên Luân kiếm, tọa lạc tại này tòa Quan Phật hải trung tâm cổ tháp, giống như cắm ở phật hải trung ương giống như.

Rất nhiều tăng nhân đều nếm thử lĩnh hội, càng đến gần Liên Luân kiếm, liền càng ngày càng sẽ cảm nhận được áp bách, cho nên cho đến tận hôm nay, ngoại trừ Phật Tôn cùng Từ Nguyệt đại sư bên ngoài, chân chính có thể tới gần đến Liên Luân kiếm tấc cách tăng nhân, trên cơ bản không có.

Vì vậy, Phương Lãng tới rút kiếm, cũng là đưa tới quá nhiều người quan tâm.

Cổ tháp bên ngoài trên đại thụ.

Pháp Hà cùng Pháp Giác hòa thượng giẫm lên lá khô lơ lửng.

"Pháp Hà sư huynh, ngươi cảm thấy Phương thí chủ có thể rút đi Liên Luân kiếm sao?"

"Nghe nói này Liên Luân kiếm ẩn chứa một loại đặc biệt Thời Gian Kiếm Ý, càng đến gần, sẽ cảm nhận được thời gian đảo lưu, thậm chí sẽ trầm mê ở quá khứ thời gian tuế nguyệt bên trong, khó mà tự kềm chế."

Pháp Giác hòa thượng nói nhỏ nói không ngớt.

Pháp Hà hòa thượng thì là trầm mặt, mặt không biểu tình, nghiêm túc vô cùng nhẹ gật đầu.

Ứng đối lắm lời biện pháp liền là không nói lời nào, ngươi nói tùy ngươi định.

Pháp Giác nói trong chốc lát, cũng là cảm thấy không thú vị, ánh mắt rơi vào cổ tháp bên trong, đôi mắt bắt đầu dần dần sáng lên.

Pháp Giác thật rất tốt ngạc nhiên, chuôi này Liên Luân kiếm, Phương Lãng nên như thế nào rút đi.

Chuôi này Quan Phật hải bên trong vô số tăng nhân đều không thể rút đi kiếm, Phương Lãng nên làm sao rút?

Chẳng lẽ sinh vì Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Nhưng mà, rất nhanh, Pháp Giác hòa thượng vẻ mặt lập tức biến.

. . .

. . .

Phương Lãng cảm nhận được trong không khí tràn ngập kiếm ý, hắn chậm rãi bước ra bộ pháp, không gió mà bay áo bào bay phất phới.

Giữa thiên địa quanh quẩn, đều là vô cùng rõ ràng kiếm ngân vang.

Ở trong mắt Phương Lãng, Liên Luân kiếm tựa hồ hóa thân một đóa nở rộ hoa sen.

Nhắm mắt, Phương Lãng cảm giác Liên Luân kiếm giống như là một đóa sáng lạn kiêu dương, kiếm ý như ánh nắng tứ tán.

Tại đây cỗ ánh nắng chiếu rọi đến, Phương Lãng cảm giác được mình tại trở nên non nớt, trở nên còn nhỏ. . .

Đây là đảo lưu thời gian lực lượng.

Phương Lãng trong lòng hơi ngẩn ra, thế nhưng, không hề bận tâm, hắn bắt đầu điều động tự thân lĩnh hội Thời Gian Kiếm Ý.

Theo Thời Gian Kiếm Ý phun trào, phảng phất có róc rách Lưu Thủy tại quanh người hắn tịch quấn quanh bao phủ.

Sau đó, Phương Lãng vươn tay, xa xa nhắm ngay Liên Luân kiếm.

Phương Lãng chỗ lĩnh hội Thời Gian Kiếm Ý, giống như là trí mạng dụ hoặc, hấp dẫn lấy Liên Luân kiếm.

Keng linh, keng linh. . .

Cắm ở Liên Luân kiếm chung quanh kiếm, bắt đầu không ngừng run rẩy, run rẩy không ngừng, sau đó, dồn dập theo cắm trên mặt đất, trôi nổi mà lên, treo lơ lửng giữa trời, đinh đinh đang đang va chạm.

Mà Phương Lãng giơ tay lên, hướng phía Liên Luân kiếm một chiêu.

Liên Luân kiếm liền giống như là cái thẹn thùng tiểu cô nương, tại rất nhiều trôi nổi kiếm sắt bảo vệ dưới, như một đạo trong veo dòng nước, phá vỡ vẩn đục nước bùn, chậm rãi chảy về Phương Lãng.

Cuối cùng, bị Phương Lãng nắm trong tay.

Liên Luân kiếm bị Phương Lãng nắm chặt, thân kiếm khẽ run, thậm chí phát ra thanh thúy kiếm ngân vang, giống như là trở về đến nó nên có vị trí.

Phương Lãng phần lưng hộp kiếm bên trong Liên Sinh cùng Liên Hồi kiếm cũng là phát ra khẽ run đáp lại.

Ông

Một cỗ vô hình kiếm ba khuếch tán ra đến, sau đó, trôi nổi kiếm, liền lại lại trở về mặt đất, một lần nữa cắm trở về mặt đất.

Chung quanh các tăng nhân kinh ngạc vô cùng.

Cái này. . . Rút đi rồi?

Phần lớn tăng nhân đều đoán được Phương Lãng có thể rút đi kiếm, thế nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng rút kiếm phương thức, thế mà. . . Như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Giống như là tại triệu hồi chính mình nuôi nhốt mèo con giống như.

Mà Phương Lãng cầm Liên Luân kiếm, trong kiếm ẩn chứa kiếm khí, cùng với kiếm ý, giống như là suối chảy tràn vào Phương Lãng trong cơ thể, Phương Lãng kinh mạch.

Phương Lãng trong đan điền Thời Gian Kiếm Ý dường như bị ngất nhiễm, mơ hồ trong đó phát sinh biến hóa.

Phương Lãng trên người khí thế bắt đầu tăng vọt, đối với kiếm ý lĩnh ngộ, phi tốc tăng vọt, đang đang giúp đỡ hắn hoàn thiện Thời Gian Kiếm Ý!

Cổ tháp bên ngoài.

Giẫm lên lá khô, trôi nổi tại trên cây Pháp Giác hòa thượng, thấy Phương Lãng nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cái kia nắm khó được đến cực điểm Liên Luân kiếm, thậm chí rất nhiều tăng nhân liền tới gần đều không được Liên Luân kiếm, liền như nhũ yến còn sào huyệt nhào về phía Phương Lãng.

Pháp Giác bụm mặt, cảm giác mình còn đánh giá thấp Phương Lãng.

Quả nhiên, thân là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, liền là có thể muốn làm gì thì làm..