Chương 161: Không cẩn thận lại mạnh lên

Chương 161: Không cẩn thận lại mạnh lên

Có đôi khi, giữa người và người khoảng cách, trên thực tế to lớn vượt quá tưởng tượng, có thể sẽ so với người cùng cẩu chi ở giữa chênh lệch còn muốn đáng sợ hơn.

Liên Luân kiếm rơi vào Quan Phật hải bên trong thời gian khá dài như vậy, có thể là, vô số tăng nhân đều thử qua tới Quan Phật hải rút đi thanh kiếm này, dù sao cũng là Hiên Viên Thái Hoa phối kiếm, một vị nhất định là bước vào siêu phàm cấp độ cường giả bội kiếm.

Thế nhưng, Quan Phật hải bên trong tăng nhân, không có bất kỳ cái gì một người có thể thành công rút đi này một thanh kiếm, bởi vì độ khó thật sự là quá lớn, lần lượt thất bại, đả kích không ít tăng nhân, rất nhiều tăng nhân đều lựa chọn từ bỏ, cảm thấy thanh kiếm này có lẽ chỉ có thể đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn.

Nhưng mà, Phương Lãng dùng hành động cho bọn hắn đã chứng minh, cũng không là bọn hắn rút không được kiếm, mà là thanh kiếm này, cũng không tuyển chọn bọn hắn.

Liên Luân kiếm bị Phương Lãng chỗ rút, đơn giản vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, đơn giản đến thậm chí nhường không ít tăng nhân đều không còn lời gì để nói.

Tựa như là thanh kiếm này, rõ ràng đưa tới cửa giống như, cực kỳ giống một đầu liếm cẩu.

Phương Lãng đối với cái này cũng không quá ngoài ý muốn, dù sao Phương Lãng bây giờ thu được Liên Hồi cùng Liên Sinh kiếm, tự thân có Hiên Viên Thái Hoa khí tức, nồng đậm đến đủ để tự động hấp dẫn bản này là thuộc về Hiên Viên Thái Hoa bội kiếm, tự mình đến đưa.

Đương nhiên, Quan Phật hải tăng nhân, kỳ thật cũng có thể nghĩ rõ ràng điểm này, bọn hắn chỉ là không thể nào tiếp thu được sự thật này thôi.

Phương Lãng rút kiếm, trong lòng đối Thời Gian Kiếm Ý lĩnh ngộ, càng khắc sâu, thực lực bản thân cũng có mười phần tiến bộ.

Thậm chí mơ hồ trong đó có đụng chạm đến ngũ phẩm cảnh ngưỡng cửa của giới, chỉ bất quá, Phương Lãng đối với cái này cũng không để ý.

Khóa lại nhiều như vậy thiên tài, đặc biệt là tại khóa lại yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử về sau, Phương Lãng thực lực càng thêm cường đại.

Cùng Phương Lãng này gà mờ Chí Thánh cốt khác biệt, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử chính là là chân chính Chí Thánh cốt thiên phú, thiên phú của bọn hắn, mạnh mẽ đáng sợ.

Đặc biệt là tại đã trải qua đánh với Phương Lãng một trận thất bại về sau, trong lòng tự nhiên sẽ sinh ra một loại không cam lòng tâm tính, này loại không cam lòng tâm tính sẽ để bọn hắn đối tương lai lại lần nữa gặp được Phương Lãng, có mong muốn không nữa thua tâm thái.

Vì vậy, bọn hắn sẽ tức giận phấn đấu đi tu hành, đi tăng cường tự thân tu vi.

Có thể là bọn hắn không biết là, bọn hắn càng là tu hành, Phương Lãng tu vi, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Một trận gió quét tới, Từ Nguyệt đại sư tiến nhập chùa miếu cổ tháp về sau.

Mặt mũi hiền lành Từ Nguyệt đại sư, giờ này khắc này nhìn về phía Phương Lãng tầm mắt cũng là có mấy phần cổ quái.

Hắn vốn còn muốn nhìn một chút Phương Lãng gian nan rút kiếm hình ảnh, có thể hiện tại xem ra, cái này hình ảnh là xem không được.

"A Di Đà Phật, thật đáng mừng."

"Phương thí chủ rút ra Liên Luân kiếm, Thái Hoa Kiếm Tiên khoảng cách trở về, lại thêm gần một bước."

Từ Nguyệt đại sư vẻ mặt tươi cười tụng nhớ kỹ phật hiệu, nói ra.

Phương Lãng cũng là gật đầu cười, cái này thói đời không nữa thái bình, mà thiết luật xuất hiện tình huống, tất nhiên sẽ dẫn tới một chút cường giả càn rỡ, lúc này liền cần có cường giả đứng ra, chân chính chèo chống này vùng trời.

Phương Lãng làm không được, thậm chí Đế kinh bên trong Khương Võ Vương cũng chưa chắc làm đến.

Trên cái thế giới này, chân chính có thể làm cho rất nhiều siêu phàm cường giả kiêng kỵ, chỉ có hai người, một cái là Thánh Hoàng, một cái khác chính là Hiên Viên Thái Hoa.

Phương Lãng đem Liên Luân kiếm thu hồi trong kiếm hộp, hướng phía Từ Nguyệt đại sư chắp tay khom người, hắn dự định rời đi Quan Phật hải.

Liên Luân kiếm tới tay, tự thân tu vi cũng có mười phần tăng trưởng.

Phương Lãng dự định đi tới Mạch Tông, đem cuối cùng một thanh liên tử bạt kiếm ra.

Nếu như vậy, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm liền toàn bộ tới tay, Phương Lãng cũng xem như hoàn thành Hiên Viên Thái Hoa nhắc nhở, đối với cái tiện nghi này sư phó, Phương Lãng cũng xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đến mức tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, Đại Đường thiên hạ có lẽ muốn bùng nổ siêu phàm cường giả đại chiến, này chút đều cùng Phương Lãng không có có bất kỳ quan hệ gì.

Phương Lãng sẽ không đi để ý này chút, hắn muốn để ý chính là, như thế nào đi khóa lại càng nhiều thiên tài.

Phương Lãng biểu đạt ra hắn muốn rời khỏi Quan Phật hải ý nguyện, Từ Nguyệt đại sư cũng là cũng không có quá ngoài ý muốn.

Dù sao, Phương Lãng tới Quan Phật hải mục đích chủ yếu, chính là vì Liên Luân kiếm, cái gọi là Phật tháp chi tranh cũng bất quá là Phương Lãng vì báo đáp Từ Nguyệt đại sư cứu giúp chi tình, cùng với tới nắm Liên Luân kiếm thẻ đánh bạc thôi.

"Phương thí chủ muốn rời khỏi, bần tăng tự nhiên không có lý do gì tướng cản, thế nhưng, bần tăng vẫn là muốn nhắc nhở thí chủ, bây giờ thiên hạ, đã không yên ổn."

"A Tư Lạc Sơn hợp lại Tam hoàng tử, đại quân áp cảnh, A Tư Lạc Sơn tuyên bố Thánh Hoàng bị uy hiếp, bị người chỗ che đậy, đánh tiếng quân trắc khẩu hiệu, bây giờ, đại quân đã dẹp xong nhiều tòa thành trì, dị tộc cường giả đại bộ phận cường giả đều hưởng ứng A Tư Lạc Sơn hiệu triệu, hội tụ thành đáng sợ hồng lưu, mà lại, A Tư Lạc Sơn còn thăm viếng rất nhiều tông môn, hợp lại tông môn siêu phàm cường giả, Đại Đạo tông, Tứ Hoàn lâu, Nguyên Đan cốc chờ tông môn siêu phàm cường giả đã đáp ứng A Tư Lạc Sơn hợp lại, này một cỗ lực lượng, đủ để ném đi thiên hạ."

Từ Nguyệt đại sư ánh mắt lấp lánh, nói ra.

Phương Lãng hơi ngẩn ra.

Tạo phản sao?

Phương Lãng trong lòng thở dài một hơi, thiết luật xảy ra vấn đề, Phương Lãng cũng là biết được một chút, Thánh Hoàng vị này đại lão mong muốn hoàn thiện thiết luật, khả năng bị thiết luật cắn trả, mà thiết luật là trấn áp rất nhiều siêu phàm cường giả then chốt.

Đại Đường thiên hạ, siêu phàm cường giả số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng, vẫn như cũ là tồn tại, vì vậy, đối với thiết luật cũng là hết sức mẫn cảm.

Cũng không là mỗi một vị siêu phàm đều giống như Triệu Thái Phong như vậy cẩn thận.

"Chiến tranh cuối cùng vẫn là bạo phát, run rẩy cái gì, vất vả chỉ có thể là dân chúng."

"Hưng, bách tính khổ, vong. . . Bách tính khổ."

Phương Lãng cảm khái một câu.

Từ Nguyệt đại sư lập tức khẽ giật mình, thật đơn giản một câu, nhường Từ Nguyệt đại sư cũng là rơi vào trầm tư bên trong, càng là nhấm nuốt, càng có mùi vị.

Rất lâu, mới là ánh mắt phức tạp vô cùng nói: "Phương thí chủ không hổ là Đại Đường thiên hạ khoa khảo Trạng Nguyên, thuận miệng một câu, đều là chí lý."

Phương Lãng cười cười, không có nói rõ lí do cái gì.

Hắn áo trắng như tuyết, tại trong gió nhẹ phiêu đãng, sau đó, lại lần nữa hướng phía Từ Nguyệt đại sư chắp tay về sau, liền thoải mái xoay người, sải bước rời đi.

"Phương thí chủ, ra Quan Phật hải, vạn sự cẩn thận."

"A Tư Lạc Sơn sẽ không dễ dàng nhường ngươi lấy được cuối cùng một thanh kiếm, A Tư Lạc Sơn, Triệu Thái Phong bọn người không muốn nhìn thấy Hiên Viên Thái Hoa trở về."

"Tam hoàng tử Lý Liên Thành thậm chí đã an bài binh mã, muốn đối thí chủ tiến hành vây quét."

"Phương thí chủ muốn cẩn thận a."

Từ Nguyệt đại sư nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, thiện ý nhắc nhở một câu.

Phương Lãng lông mày nhíu lại, thoải mái giơ tay lên, bóng lưng dần dần tan biến tại sương mù dày ở giữa.

. . .

. . .

Mạch Tông.

Mạch Tông tọa lạc vị trí, có chút kỳ lạ, chính là tại một mảnh hoang mạc phía trên.

Bất quá, này mảnh hoang mạc cũng không là tại Đại Đường thiên hạ Tây Vực chỗ, mà là tại Trung Nguyên nội bộ, thậm chí tại Mạch Tông chung quanh, vẫn là xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

Mạch Tông, chính là dùng nghiên cứu Huyết Mạch Chi Lực làm chủ tông môn, làm Đại Đường thiên hạ bài danh đệ nhị tông môn, thực lực tự nhiên là vô cùng mạnh mẽ.

Nghe đồn, Mạch Tông sau lưng có Đại Đường hoàng thất cái bóng, mà hoàng thất huyết mạch, bản thân chính là Mạch Tông nghiên cứu phương hướng.

Mạch Tông tồn tại, cũng không tính lâu đời, đây là một cái mới phát tông môn, năm đó Thánh Hoàng nhất thống Đại Đường thiên hạ về sau, liền thành lập Mạch Tông, chuyên môn dùng để nghiên cứu, những cái kia tại tám quốc loạn chiến về sau bị Đại Đường đổ xuống quốc gia hoàng thất huyết mạch.

Thông qua này chút hoàng thất huyết mạch, tới tăng cường Đại Đường hoàng thất huyết mạch lực lượng.

Cái này nghiên cứu, hiệu quả khá lớn, nhường Đại Đường sinh ra không ít cường giả, cũng tương trợ hoàng thất, nhường hoàng thất đối với huyết mạch thức tỉnh cùng khai phá, có thể đi càng xa.

Giống chết đi Thái Tử, tuổi tác kỳ thật cũng không lớn, thiên phú mặc dù không tệ, thế nhưng cùng thiên tài đứng đầu so sánh, còn thì kém rất nhiều, thế nhưng, liền là đi đến cửu phẩm cảnh giới, vượt ra khỏi rất nhiều thiên tài nhiều năm khổ tu.

Vì cái gì?

Cũng là bởi vì Thái Tử được sự giúp đỡ của Mạch Tông, nắm giữ huyết mạch lực lượng khai phá, cho nên thực lực tăng lên so với bình thường thiên tài phải nhanh quá nhiều!

Liền Tam hoàng tử Lý Liên Thành, tu vi cũng tăng lên nhanh chóng.

Tất cả những thứ này, cũng là bởi vì hoàng thất sau lưng có Mạch Tông.

Giờ này khắc này, Mạch Tông bên ngoài, Nguyên Thủy rừng rậm bên trong.

Sương mù dày quay cuồng, mà quay cuồng ở giữa, thì là do một bóng người, ngồi cưỡi lấy khoác lên áo giáp ngựa trắng, một thân hĩnh giáp, ánh mắt sâm nhiên mà lạnh lẽo.

Hưu hưu hưu!

Đa đạo tiếng xé gió vang vọng.

Sau đó, mấy đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở bóng người này sau lưng.

Sương mù dày bị thổi tan, lộ ra bóng người chân thực khuôn mặt, lại chính là Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Vị này bị Thánh Hoàng cấm túc tại trong thâm cung, làm nghịch hoàng mệnh, rời đi thâm cung, hợp lại dị tộc Đại tướng A Tư Lạc Sơn Tam hoàng tử, giờ này khắc này, vậy mà xuất hiện ở Mạch Tông bên ngoài.

"Căn cứ phản hồi mà về tình báo, Phương Lãng tại Quan Phật hải bên trong trợ giúp Quan Phật hải lấy được Phật tháp chi tranh thắng lợi."

"Phương Lãng tại Phật tháp chi tranh bên trong, dùng một chuỗi ba, liên tục chiến thắng yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử. . . Hoàn thành kinh người nghiền ép."

"Nghe nói yêu tộc Yêu Đế tự mình xuất hiện. .. Bất quá, bị Quan Phật hải Phật Tôn bắt buộc lui."

"Mặt khác, Phương Lãng đã thành công theo Quan Phật hải bên trong rút đi Liên Luân kiếm."

Một vị cường tráng bóng người, nghiêm túc nói.

Hắn nói tới sự tình, lại là Phật tháp chi tranh tình huống cặn kẽ.

Đương nhiên, Phật tháp chi tranh chi tiết đối phương có thể biết, cũng là cũng không kỳ quái, dù sao, Quan Phật hải đem Phật tháp chi tranh thắng lợi tuyên dương ra tới.

Đồng thời, còn lấy này cự tuyệt A Tư Lạc Sơn hợp lại thỉnh cầu.

Bởi vì đây là phật môn thiếu Phương Lãng nhân tình, cho nên phật môn không sẽ cùng A Tư Lạc Sơn hợp lại, sẽ không đối phó Phương Lãng.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành khóe miệng cong lên: "Đám kia con lừa trọc, tất nhiên là không dám lẫn vào trận này đại loạn, con lừa trọc cho tới bây giờ đều là như vậy, loạn thế liền phong bế sơn môn, thiện chí giúp người."

"Còn có, yêu tộc cùng Ma tộc làm sao như thế phế vật, cái gọi là yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử cũng chỉ đến như thế, lại bị Phương Lãng dễ dàng như thế hạ gục, thật là khiến người ta cười đến rụng răng."

"Nếu như bản điện hạ nhớ không lầm, Phương Lãng tham gia Phật tháp chi tranh thời điểm, bất quá là mới vừa vào tứ phẩm a?"

"Yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử danh xưng Chí Thánh cốt căn cốt yêu nghiệt, kết quả. . . Liền như vậy?"

Tam hoàng tử Lý Liên Thành cười nhạo thanh âm quanh quẩn tại sương mù dày lượn lờ núi rừng bên trong.

"Đến mức Liên Luân kiếm bị rút, cũng là không ngoài sở liệu  bất quá, đại tướng quân nói, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm một khi bị Phương Lãng tập hợp, rất có thể dẫn dắt trở về mê thất tại Yêu Ma thiên hạ Hiên Viên Thái Hoa."

"Cho nên, Mạch Tông này thanh thứ bốn liên tử kiếm, tuyệt đối không thể để cho Phương Lãng rút đi."

Tam hoàng tử Lý Liên Thành trên lưng ngựa bên trên ngắm nhìn.

Phía sau của hắn, là A Tư Lạc Sơn sai phái tới trong quân cường giả, tu vi cùng thực lực đều không yếu, còn có Triệu Thái Phong chỗ điều động Đại Đạo tông cao phẩm cường giả, vì bảo hộ Lý Liên Thành an toàn.

Lý Liên Thành vô cùng rõ ràng, A Tư Lạc Sơn rất xem trọng an toàn của hắn, bởi vì có hắn Lý Liên Thành tại, A Tư Lạc Sơn khởi binh cũng không phải là vô cớ xuất binh.

"Nơi này là Mạch Tông duy nhất cửa vào, Phương Lãng nếu là muốn rút cuối cùng một thanh liên tử kiếm, nhất định phải hướng nơi này qua."

"Đại quân của chúng ta mai phục ở đây, Phương Lãng một khi xuất hiện, giết chết bất luận tội!"

Lý Liên Thành tròng mắt lạnh như băng bên trong, mang theo sát ý.

Đối với Phương Lãng sát ý, bây giờ triệt để, không giữ lại chút nào tuôn ra.

Vâng

Đại Đạo tông, A Tư Lạc Sơn dưới trướng thuộc cấp đều là ứng tiếng.

Lý Liên Thành khóe miệng nhếch lên một vệt nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía dần dần tại cát vàng tràn ngập bên trong Mạch Tông, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt tinh mang.

Mạch Tông, đối với Phương Lãng mà nói, tuyệt đối là tuyệt địa.

Phương Lãng dám đến, chắc chắn phải chết!

Mà Lý Liên Thành biết, này Mạch Tông, Phương Lãng. . . Nhất định phải tới.

. . .

. . .

Đế Kinh, Hoàng thành.

Gió nhẹ chầm chậm, khiến cho mặt hồ nổi lên nhẹ nhàng nếp uốn, nếp uốn tại ánh nắng chiếu rọi đến, giống như là nhu toái đầy đất hoàng kim.

Tại ven hồ có một tòa đình, trong đình có một Hồng y thiếu nữ an tĩnh ngồi xếp bằng.

Tại thiếu nữ chung quanh, thỉnh thoảng có gió, thỉnh thoảng có mưa.

Phảng phất một năm bốn mùa đều tại thiếu nữ quanh thân hiện ra, giống như là nắm trong tay thiên hạ tiết khí.

Thiếu nữ khí tức cũng là liên tục tăng lên, triệt để bước vào tứ phẩm, ngưng tụ ra thuộc về nàng chính mình đặc hữu kiếm ý.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, khương Linh Lung lông mi thật dài khẽ run lên, hơi hơi mở mắt ra, liền nhìn thấy một vị thướt tha nữ nhân, dáng vẻ thướt tha mềm mại hành tẩu tới.

"Bùi di."

Khương Linh Lung đứng người lên, cúi đầu.

Bùi quý phi hẹp dài quyến rũ mắt quét khương Linh Lung liếc mắt, trên mặt hiện ra một vệt hài lòng cùng tán thưởng nụ cười.

"Không sai, bốn mùa kiếm ý đã lĩnh ngộ."

"Xem ra trong khoảng thời gian này, đích thật là có bình tĩnh lại khổ tu."

Khương Linh Lung trên mặt phủ lên nhàn nhạt cười.

"Phương Lãng tin tức, ngươi muốn nghe sao?" Bùi quý phi cười nói.

Khương Linh Lung nghe vậy, con mắt không khỏi sáng lên.

"Tiểu tử này giết mặc vào Phật tháp chi tranh, đồng thời thành công rút đi Liên Luân kiếm, bây giờ con dòng chính phát đi tới Mạch Tông đây."

Bùi quý phi ngồi tại đình nghỉ mát, lười biếng duỗi lưng một cái, uyển chuyển dáng người cực kỳ hấp dẫn ánh mắt.

"Yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử đều bị Phương Lãng tiểu tử này chỗ hạ gục, như thế bản cung có chút chưa từng dự liệu được."

"Tên tiểu tử này, trưởng thành tốc độ có chút đáng sợ a, không hổ là Thái Hoa nhìn trúng đệ tử."

Bùi quý phi cảm khái nói.

Khương Linh Lung thì là có chút mộng, Phương Lãng thế mà đánh bại yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử?

Hai người này nàng cũng là có nghe nói qua, cho dù là khương Linh Lung tìm hiểu ra bốn mùa kiếm ý, tại hai người này trước mặt, sợ là gánh không được mấy chiêu.

"Phương Lãng. . . Hắn đã trưởng thành đến như vậy độ cao rồi hả?"

Khương Linh Lung có chút hốt hoảng, nghĩ đến lúc trước cái kia cùng hắn lôi kéo làm quen thiếu niên, cảm giác thời gian tựa hồ qua năm tháng dài đằng đẵng.

Mà trong bất tri bất giác, nàng đúng là muốn bắt đầu truy đuổi thiếu niên bước chân, thậm chí, dù cho dùng hết toàn lực đuổi theo đều có chút khó mà truy đuổi đến.

Tựa hồ thấy thiếu nữ hốt hoảng, Bùi quý phi che miệng cười khẽ, nói: "Còn có một cái tin tức xấu."

"Lý Liên Thành suất lĩnh đại quân, trước khi đến Mạch Tông phải qua trên đường mai phục, Phương Lãng mong muốn vào Mạch Tông, tất nhiên sẽ tao ngộ, Lý Liên Thành, A Tư Lạc Sơn, Triệu Thái Phong bọn người không muốn Phương Lãng rút đi cuối cùng một thanh kiếm."

"Cho nên, lại không lâu nữa, Phương Lãng có thể sẽ gặp được so với bị Đại Đạo tông đệ tử vây giết càng đáng sợ mối nguy."

Bùi quý phi, nói.

Khương Linh Lung nghe vậy, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, có thể là rất nhanh, nàng hai đầu lông mày vẻ mặt, không khỏi ảm đạm xuống.

"Hắn cần trợ giúp, có thể là, dù cho ta đi, cũng không giúp được hắn cái gì."

Khương Linh Lung nói ra.

Bùi quý phi lại là lắc đầu, duỗi ra một cây xanh thẳm ngón tay ngọc, điểm vào khương Linh Lung mi tâm.

"Ngươi quên. . . Trong cơ thể ngươi chảy xuôi theo người nào huyết mạch rồi hả?"

"Ta tỷ tỷ kia mặc dù không rành tu hành, nhưng ta Bùi gia tốt xấu đã từng cũng là hoàng tộc huyết mạch, lại thêm phụ thân ngươi huyết mạch. . ."

"Tại Mạch Tông, có lẽ tìm tới nhường ngươi nhất phi trùng thiên cơ duyên đây."

Bùi quý phi nói ra.

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ trong lâm viên thiên địa linh khí phi tốc tụ đến, tại đình nghỉ mát vùng trời hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy không ngừng hội tụ, mơ hồ trong đó, chỗ kia tại hoàng cung chỗ sâu cái kia trương thiết luật, tựa hồ cũng mơ hồ thả ra kỳ lạ gợn sóng.

Sau đó, gợn sóng tỏ khắp, thiên địa linh khí tất cả đều bị bao khỏa áp súc, tại khương Linh Lung mi tâm, hóa thành một giọt đỏ thắm mi tâm nốt ruồi.

Khương Linh Lung trên người khí thế bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Bùi quý phi thu hồi ngón tay, cười nhìn lấy mi tâm một điểm chu sa nốt ruồi thiếu nữ, môi đỏ ngả ngớn.

"Đi thôi, nhường thiếu niên kia. . . Thật tốt kinh ngạc một cái đi."

. . .

. . .

Đi ra Quan Phật hải Phương Lãng, đang ở đi bộ, đại địa dưới chân hắn phi tốc rút gọn.

Bỗng nhiên.

Phương Lãng ngừng bước, đứng lặng tại tại chỗ, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ cổ quái.

Hắn cảm giác được trong cơ thể chợt tăng có chút khí thế, có chút bao la mờ mịt.

"A? Ta giống như không cẩn thận. . . Lại mạnh lên.".