Chương 162: Thiên quân vạn mã nuôi ta ý

Chương 162: Thiên quân vạn mã nuôi ta ý

Đối với thực lực bản thân lại mạnh lên, Phương Lãng cũng là không có quá mức ngoài ý muốn, hắn dù sao cũng là khóa lại nhiều như vậy thiên tài, các thiên tài thực lực tăng cường, Phương Lãng cũng sẽ bất tri giác thực lực mạnh lên.

Cái này là phối hợp quan hệ, cái này là ràng buộc lực lượng.

Hệ thống tồn tại, liền là như thế bá đạo, cái này là hệ thống lực lượng.

Đối với hệ thống tồn tại, Phương Lãng kỳ thật rất tò mò, thế nhưng, tò mò cũng không có nghĩa là dùng hắn bây giờ cấp độ, có thể dò xét ra hệ thống lý do.

Có lẽ  chờ hắn đi đến Hiên Viên Thái Hoa đám người cấp độ, có được siêu thoát lần này thế giới lực lượng, có lẽ liền có thể biết hệ thống bí mật đi.

Bất quá, không thể không nói, đích thật là bởi vì hệ thống, Phương Lãng sinh mệnh quỹ tích mới có thể phát sinh biến hóa lớn như vậy, mới là có thể từ nhỏ nhỏ thư viện ở cuối xe, trưởng thành trở thành bây giờ phong hoa tuyệt đại Đại Đường trạng nguyên lang.

Phương Lãng đối với hệ thống là cảm kích, dĩ nhiên, trong này cũng không thiếu được Phương Lãng chính mình vất vả cần cù nỗ lực, dù sao, rất nhiều lần, Phương Lãng đều tại bờ vực sinh tử bồi hồi, thậm chí kém một chút liền sẽ chết.

"Lại có thể là Lão Khương mạnh lên, nếu là Lão Khương không uỵch lần này, ta đều nhanh quên nàng."

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, bất tri bất giác, Lão Khương đã truy đuổi không kịp bước chân của ta. . ."

"Bất quá, Lão Khương lần này mạnh lên, có chút cổ quái, tựa hồ không phải là bởi vì thực lực bản thân đột phá, giống như. . . Cùng huyết mạch có quan hệ."

Phương Lãng nỉ non.

Khóa lại nhiều như vậy ràng buộc đối tượng, Phương Lãng có khả năng hết sức cảm giác được rõ ràng thực lực bản thân biến hóa tồn tại.

Cho nên hắn mới thấy kinh ngạc.

Như là đến từ yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tăng lên, Phương Lãng thì không cảm thấy kỳ quái, dù sao, Bạch Linh thực lực bản thân bản thân liền đã đạt đến tứ phẩm đỉnh phong, tùy thời có thể bước vào ngũ phẩm, mà lại bước vào ngũ phẩm về sau, bởi vì có được Yêu Đế huyết mạch duyên cớ, đối với "Ý" lĩnh hội, có thể vượt xa người bình thường.

Thực lực tăng lên tự nhiên cũng sẽ nhanh.

Không chỉ là Bạch Linh, còn có Ma tộc Ma Tử Xi Vân, hai cái này có được tiếp cận Chí Thánh cốt treo vách tường, tu vi tăng lên lại nhanh, Phương Lãng đều cảm thấy rất như thường.

"Bây giờ Lão Khương a. . . Không quá đi."

"Lại nói, Lão Khương đẹp như thế, đánh một quyền hẳn là sẽ khóc thật lâu a?"

Phương Lãng nói thầm lấy, tự ngu tự nhạc.

Nguyên bản theo hắn đồng hành người, bây giờ, đều đi rời ra.

Theo Quan Phật hải ra tới, cũng chỉ thừa Phương Lãng một người độc hành.

Thần tâm theo hệ thống bên trong thu hồi, Phương Lãng một bộ áo trắng, hắn hành tẩu tại vùng đất bằng phẳng trên quan đạo, hai bên cỏ dại rậm rạp, nhìn ra xa xa, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Bất quá, Phương Lãng lờ mờ rõ ràng, nơi xa có một mảnh Nguyên Thủy dãy núi, Nguyên Thủy dãy núi.

Chỗ ấy, chính là Phương Lãng mục tiêu lần này, Mạch Tông.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, hắn rút ba thanh, bây giờ, chỉ còn lại cuối cùng một thanh liên tử kiếm, chỉ cần rút thanh kiếm này, Phương Lãng bây giờ lang thang chuyến đi, cũng nên triệt để hạ màn kết thúc.

Hắn liền có thể triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa trở về, đến lúc đó, hắn Phương Lãng liền có mạnh nhất đùi có khả năng ôm lấy, ai cũng không dám tới trêu chọc hắn.

Hiên Viên Thái Hoa có thể là có thể nhường rất nhiều Siêu Thoát cảnh giới cường giả, cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại.

Càng là có được rất nhiều mê đệ tồn tại.

Có thể trở thành cường giả như vậy đệ tử, Phương Lãng cảm thấy cùng cố gắng của hắn có quan hệ chặt chẽ, bởi vì cố gắng của hắn, cho nên cảm động đối phương.

Dưới chân mặt đất đang nhanh chóng rút gọn, Phương Lãng thực lực hôm nay, đã có thể làm đến Súc Địa Thành Thốn trình độ.

Hắn hôm nay, đã cũng không tiếp tục là lúc trước bị buộc không thể không trốn trong thành trì tị nạn kẻ yếu.

Áo trắng bay lên, tóc đen phiêu đãng, Phương Lãng mang hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp.

Hắn giống như là một vị tiêu sái kiếm khách, vừa giống như là đãng vào nhân gian công tử văn nhã.

Trong lúc hành tẩu, như Trích Tiên.

không kham nổi mảy may bụi mù, trên quan đạo, chỉ có một vệt bóng đen, dùng khó mà bắt tốc độ tại tốc độ cao rong ruổi.

Cuối cùng, hóa thành một tia sáng trắng, đâm đầu thẳng vào quan đạo phần cuối, đâm vào cuồn cuộn như cự thần liên miên trong dãy núi.

. . .

. . .

Trong rừng rậm, có gió thổi phật.

Phương Lãng áo trắng góc áo bị một cỗ gió cho cuốn lên, hắn ngừng lại bộ pháp, lông mi hơi nhíu.

Ánh mắt quét qua rừng rậm, khóe miệng không khỏi chầm chậm treo lên một vệt ý cười.

Có ý tứ.

Phương Lãng thẳng sống lưng, đi lại chậm dần, trong kiếm hộp, Hắc Diệu kiếm tự động ra khỏi vỏ, rơi vào Phương Lãng trong tay.

Ông

Thân kiếm phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, giống như là một đầu Thanh Long chui ra Thâm Uyên, hướng phía Thiên Khung phát ra thanh âm cao vút.

Hắc Diệu kiếm trôi nổi tại Phương Lãng vai sườn, an tĩnh trôi nổi, giống như là nổi trên mặt nước cá bơi, khoan khoái vui chơi lấy.

Sa sa sa. . .

Theo Phương Lãng nhẹ nhàng đạp đi, giẫm lên trong rừng rậm trời xanh cổ thụ bay xuống dưới lá cây, truyền đến thanh âm rất nhỏ, khiến cho trong rừng rậm hắc ám, dần dần tạo nên gợn sóng.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị hấp dẫn chú ý.

. . .

Trong rừng rậm.

Một thân áo giáp, cưỡi ngựa trắng Tam hoàng tử ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Bên người của hắn, một vị cường tráng A Tư Lạc Sơn dưới trướng tướng quân, lãnh túc mà ngưng trọng mở miệng.

Tới

Tam hoàng tử Lý Liên Thành hơi nhếch khóe môi lên lên: "Hắn quả nhiên tới, không hổ là Hiên Viên Thái Hoa hảo đồ đệ."

"Hắn hẳn phải biết, lần này Mạch Tông chuyến đi, rất có thể tràn ngập tầng tầng mối nguy, có thể là hắn vẫn như cũ tới, thật chính là đủ tự tin, đủ hung hăng càn quấy."

"Hắn tựa hồ đối với thực lực của chính mình hết sức tự tin."

"Bất quá cũng thế, tại Phật tháp chi tranh bên trong, hắn nhưng là lực áp yêu tộc cùng Ma tộc Thánh nữ Ma Tử a."

Lý Liên Thành thanh âm bên trong mang theo nụ cười thản nhiên.

Phương Lãng tới, hắn rất vui vẻ.

"Để cho người ta ngăn lại hắn, nếu có thể bắt được tốt nhất, nếu là phản kháng, giết chết bất luận tội."

Lý Liên Thành, nói.

Lần này, Phương Lãng phải chết.

Mà Lý Liên Thành sau lưng, A Tư Lạc Sơn dưới trướng cường giả, cùng với Đại Đạo tông cường giả, cau mày, hỏi: "Điện hạ, nơi này là Mạch Tông ngoài sơn môn, chúng ta làm như thế, sẽ sẽ không khiến cho Mạch Tông Tông chủ chú ý?"

Sự lo lắng của bọn họ, cũng không phải là không có đạo lý.

Phải biết, Mạch Tông Tông chủ cũng không phải kẻ yếu, mặc dù cũng không siêu thoát, thế nhưng, mượn nhờ đối huyết mạch nghiên cứu, lại là có thể có được không kém gì siêu thoát lực lượng.

Một khi đã quấy rầy đối phương  chờ đợi bọn hắn, có thể là chí cường giả chấn nộ.

Lý Liên Thành lại là rất nhẹ nhàng: "Yên tâm, Mạch Tông sẽ không xuất thủ tương trợ Phương Lãng."

Hắn ngồi cưỡi tại ngựa trắng phía trên, quay đầu nhìn về phía cái kia phảng phất trong sa mạc hải thị thận lâu Mạch Tông sơn môn.

"Mạch Tông vị hoàng thúc kia mặc dù đối hoàng quyền không có hứng thú, thế nhưng. . . Đối với thiết luật lại là cảm thấy rất hứng thú."

"Mạch Tông lực lượng không yếu, đại quân chỉ cần không phá vào Mạch Tông chi cảnh, liền sẽ không khiến cho Mạch Tông ngươi cản trở."

"Mà Mạch Tông, cũng sẽ không xuất thủ cứu Phương Lãng, bởi vì, Mạch Tông Tông chủ đối với Hiên Viên Thái Hoa thanh kiếm kia, có thể là cảm thấy rất hứng thú."

Lý Liên Thành khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, mười phần tự tin.

Hắn biết rõ, Mạch Tông định vị là như thế nào.

Mạch Tông đối với Phương Lãng, nói chung vẫn là hiện lên không nhìn tư thái, bọn hắn tại Mạch Tông bên ngoài, làm ra như thế nào cử động, chỉ cần không phá hư Mạch Tông quy tắc, cái này thiên hạ đệ nhị tông môn, liền sẽ không xuất thủ.

"Đi thôi, chỉ cần Phương Lãng vô pháp đặt chân đến khu vực hoang vu, Mạch Tông. . . Không cần lo lắng."

Lý Liên Thành nói ra.

Vài vị cường giả dồn dập đối mặt, sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Liên Thành nắm chặt dây cương, ánh mắt thâm thúy, thâm thúy bên trong, mang theo mấy phần điên cuồng cùng chờ mong.

. . .

. . .

Gió mát gào thét, lá rụng bay tán loạn.

Bay tán loạn lá, như một trận rực rỡ tuyết.

Phương Lãng ngừng lại bộ pháp, lù lù bất động, áo trắng góc áo cũng là rủ xuống, giống như là một thanh ra khỏi vỏ thần phong.

Nơi xa, trời xanh cổ thụ ở giữa, có tầng tầng quan ải tọa lạc, giá gỗ cửa ải, ngăn trở đi tới Mạch Tông con đường, một chút khoác kim mang giáp binh sĩ, nắm thương, eo lấy bội kiếm, hoành đao lập mã, trở ngại tiến lên.

Mai phục?

Phương Lãng nụ cười trên mặt càng nồng đậm, hắn tựa hồ biết. . . Là ai tại cản trở hắn.

Phương Lãng không có ngừng bước, chung quanh hắn, giống như là có vô hình gợn sóng tạo nên, như phong tuyết quét lá rụng, tất cả đều bị vô hình đẩy ra.

Đó là Phương Lãng ý.

"Tới thật đúng lúc, dùng trận chiến này, nuôi ta chi ý."

"Thiên quân vạn mã, nuôi ta ý."

Trước có Ôn giáo tập mười năm tự nhất kiếm.

Hiện có Phương trạng nguyên vạn quân nuôi một ý.

Phương Lãng cười khẽ, cất bước tiến lên.

Cửa ải ra, giá gỗ nhỏ ngăn trở đường đi, từng vị nắm vũ khí binh sĩ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, đầu đầy mồ hôi nhìn chằm chằm cái kia theo cuối đường hành tẩu mà đến một tịch áo trắng.

Đại Đường thiên hạ khoa khảo quan trạng nguyên, Phương Lãng!

Một cái tuyệt thế hung nhân!

Một cái đồ Đại Đạo tông thế hệ trẻ tuổi các đệ tử hung nhân!

Quan trạng nguyên rõ ràng đã thấy bọn hắn, thấy bọn hắn sau lưng thiên quân vạn mã, thế nhưng, Phương Lãng không có ngừng bước, giống như là đi bộ nhàn nhã hành tẩu, như hành tẩu ở chính mình hậu hoa viên.

Muôn vàn lá rụng từ mặt đất bên trên khuấy động mà lên.

Giống như là được trao cho một cỗ lăng lệ lực lượng, giống như là hóa thành một thanh ra khỏi vỏ thần phong!

Đó là ý lực lượng, ngũ phẩm cảnh giới, nuôi liền là ý.

Không chỉ là ngũ phẩm, ngũ phẩm về sau, đến cửu phẩm trước, nuôi đều là ý.

Giữa thiên địa ý có thật nhiều loại.

Tỷ như hâm nóng đình mười năm nuôi nhất kiếm, nuôi chính là dùng thân tự kiếm ý.

Giống Lão Khương, ý của nàng, là bốn mùa kiếm ý, một loại dẫn động thiên địa tự nhiên lực lượng cho mình dùng ý.

Mà Phương Lãng, hắn có vạn kiếm kiếm ý, có Thời Gian Kiếm Ý. . .

Lại thêm khóa lại ràng buộc rất nhiều kiếm ý, trong đó có Lão Khương, có yêu tộc Thánh nữ, có Ma tộc Ma Tử, cũng có hâm nóng đình. . .

Phương Lãng ý, so với người bình thường chỉ có thể tìm hiểu một loại ý, muốn muôn màu muôn vẻ nhiều lắm.

Cho nên, Phương Lãng ý, là năm màu rực rỡ.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng phóng thích, uẩn dưỡng là. . . Vạn kiếm kiếm ý.

Quan ải trước đó.

Rất nhiều binh sĩ, mồ hôi lạnh sầm sầm, bọn hắn nắm thương, nắm kiếm tay, đều tại dừng không ngừng run rẩy.

Bọn hắn có thể thấy rõ ràng, cái kia đi bộ nhàn nhã, dạo bước mà đến áo trắng kiếm khách, phóng khoáng ngông ngênh.

Bay đầy trời lá, Cổ đạo trưởng lâm, cầm kiếm áo trắng, phảng phất tại giờ phút này, hóa thành một bức tĩnh mịch bức tranh, trong bức họa, bay đầy trời lá vụt lên từ mặt đất, dường như hóa thành vô tận chảy ngược mưa, rồi lại giống như vô tận kiếm.

Quỷ dị mà khủng bố!

Đây là cái gì a?

Phòng giữ từng vị binh sĩ phía sau lưng đều bị thấm ướt, giống như là bị từng chuôi kiếm chỉ phía xa.

Này chút phần lớn đều là Nhị phẩm, tam phẩm tu vi binh sĩ, có hoảng sợ tại ở sâu trong nội tâm lan tràn ra.

Vì cái gì bọn hắn muốn trở thành trở ngại này quan trạng nguyên tiến lên người?

Loại tồn tại này, ai dám ngăn cản? Ai có thể cản? !

Phương Lãng đi bộ tới, cảnh sắc chung quanh tại trừ khử.

Rất nhanh, hắn liền đi tới quan ải trước đó, trực diện các binh sĩ.

Phương Lãng ý, càng cường hãn, mơ hồ trong đó, phảng phất trôi nổi tại rất nhiều binh sĩ trên đầu "Thần" giống như, đó là một loại nhìn xuống lực lượng!

Các binh sĩ cơ bắp cứng đờ, từng cái bị bay lá chỉ phía xa, lại phảng phất bị mũi kiếm chỉ mũi, không dám nhúc nhích.

Trong lòng bọn họ gầm thét muốn động đánh, có thể là, thân thể hoảng sợ, vô pháp ức chế.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều binh sĩ trong lòng, đối Phương Lãng kính sợ, đạt đến đỉnh điểm.

Phương Lãng cười một tiếng, hời hợt giơ tay lên, cầm trôi nổi trên vai sườn Hắc Diệu kiếm.

Nắm chắc kiếm trong tích tắc, bay đầy trời lá, dường như tất cả đều run lên.

Như Đấu Chuyển Tinh Di, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Phương Lãng nắm kiếm, hướng phía trước người nhẹ nhàng vung lên.

Tựa như là nắm chặt một thanh bút lông, tại trước người vẩy mực.

Quan ải, bị hoành cắt thành hai nửa.

Phá vỡ!

Ầm ầm!

Thiên Khung phía trên, Hắc Vân kéo tới, theo Phương Lãng một nhà trảm ra, dường như bổ ra cản trở trên trời mây mưa đê đập, vô tận nước mưa, mưa như trút nước mà xuống.

Cửa ải nơi binh lính, không dám cản trở.

Phương Lãng nhẹ nhàng vượt qua bọn hắn, đón bay đầy trời lá cùng mưa lớn mưa to.

Ngừng bước, chống kiếm, hất cằm lên.

Y hệt năm đó, trên lôi đài, hăng hái.

Dõi mắt nhìn ra xa.

Mưa lớn mưa to trong rừng rậm, có một đạo lan tràn đồ vật không biết mấy dặm hắc tuyến, từ chỗ rừng sâu, lặng yên hiển hiện.

Lập tức là kinh thiên sấm vang, giống như từ trong biển sét vô tận chảy ngược!

Hình như có.

Thiên quân vạn mã lao nhanh, bài sơn đảo hải tới!

Ps: Tác bảo vẫn viết bộ này, nhưng cực chậm.