Chương 163: Khương Võ Vương ngả bài

Chương 163: Khương Võ Vương ngả bài

Oanh

Oanh

Oanh

Mưa lớn mưa to rừng rậm ở giữa, có sấm sét thanh âm trận trận vang vọng.

Đó là áo giáp ma sát thanh âm, dường như sau mây tiếng sấm, đánh xơ xác đầy trời mây chảy!

Từng cây từng cây đại thụ che trời, đều tại không được lay động, mặt đất bên trên nước đọng, tóe lên cao hơn ba thước.

Lít nha lít nhít áo giáp binh lính, liên miên thành thiên địa nhất tuyến khí thế, tại giờ này khắc này, toàn diện bùng nổ, dẫn tới đất rung núi chuyển!

Trong rừng rậm, mưa sa hạ xuống nước đọng, tại giẫm đạp ở giữa hình thành sóng nước, sóng sau cao hơn sóng trước.

Rì rào chấn động rớt xuống nước mưa, dường như nhường màn trời đều bao phủ một hồi trong suốt cùng hắc bạch!

Xa xa nhìn lại, cờ xí tại trong mưa gió phấp phới, binh qua như lâm, thiết huyết sát phạt khí thế, sục sôi mà khủng bố!

Đây là một nhánh tinh luyện đại quân!

Thanh thế hạo đại, không gì sánh kịp.

Phương Lãng chống kiếm mà đứng, giơ cằm, mưa gió đập trên mặt của hắn, băng lãnh thời khắc, lại là nhường trong cơ thể hắn máu tại không được sôi trào.

Hắn mơ hồ trong đó còn chứng kiến giựt ngựa lao nhanh mà đến trọng giáp kỵ binh!

Phảng phất bài sơn đảo hải khí thế, muốn đè nát hắn Phương Lãng gan, chấn vỡ hắn Phương Lãng hồn!

"Lý Liên Thành thủ bút?"

Phương Lãng ánh mắt thâm thúy, khóe miệng chứa lên một vệt giống như cười mà không phải cười ý cười.

Hắn biết đến đây Mạch Tông, tất nhiên sẽ bị ngăn trở, có thể là Lý Liên Thành thế mà mai phục một nhánh đại quân  chờ đợi lấy hắn, ngược lại để Phương Lãng có chút ra ngoài ý định.

Thủ bút này, cũng đủ lớn!

Thậm chí, dù cho Lý Liên Thành mưu phản Đại Đường, gia nhập A Tư Lạc Sơn trong đại quân, khởi binh tạo phản.

Cũng không có khả năng dễ dàng điều động như thế một chi quân đội.

Rõ ràng, chi quân đội này là A Tư Lạc Sơn thủ bút.

A Tư Lạc Sơn dự định mượn nhờ Tam hoàng tử tay, tới diệt trừ hắn Phương Lãng!

Không cho hắn Phương Lãng rút ra giấu tại Mạch Tông thanh thứ bốn kiếm, liên tử kiếm.

Một khi thanh kiếm này rút ra, sinh tử luân hồi bốn kiếm liền triệt để tập hợp, Hiên Viên Thái Hoa rất có thể trở về.

A Tư Lạc Sơn nếu tạo phản, cái kia Đại Đường thêm ra một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả, ảnh hưởng là cực kỳ đáng sợ!

Thánh Hoàng, Khương Võ Vương lại thêm Hiên Viên Thái Hoa, ba vị này, là Đại Đường trụ cột.

Ba người vị siêu thoát hợp lại, dù cho có Đại Đạo tông lão tổ Triệu Thái Phong chờ siêu thoát cường giả trợ trận, kết cục sau cùng, sợ là cũng chạy không thoát một chữ "chết".

Cứ việc A Tư Lạc Sơn biết Đại Đường cái kia tờ chí cao vô thượng thiết luật xảy ra vấn đề.

Điều này đại biểu lấy Thánh Hoàng xảy ra vấn đề.

Cho nên, A Tư Lạc Sơn mới dám ở thời điểm này tạo phản.

Có thể là, tạo phản về tạo phản, hắn không dám đánh cược.

Hắn không dám đánh cược Đại Đường đệ nhất kiếm tiên có hay không có thể trở về.

Hắn muốn làm, liền là đem này loại không xác định nhân tố triệt để bóp chết.

Cho nên, hắn nhường Lý Liên Thành suất lĩnh lấy đại quân tới mai phục hắn Phương Lãng, muốn phải vận dụng đại quân, triệt để tại Mạch Tông bên ngoài, diệt trừ hắn Phương Lãng!

"Lý Liên Thành. . ."

"Hoàng tử làm đến nước này, thật sự là đủ ngu xuẩn."

Phương Lãng nỉ non.

Mưa, tiếp tục tại hạ.

Đánh trên mặt đất, bùn đất hỗn hợp có nước mưa, đục không chịu nổi.

Phương Lãng ngắm nhìn từ trong rừng rậm lao nhanh tới, thanh thế thật lớn thiên quân vạn mã, toàn thân máu nóng sôi trào.

Hắn đá một cước chống trên mặt đất Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm cao cao nâng lên, tại màn mưa bên trong xẹt qua một cái đường cong, vung ra từng khỏa vẩn đục hạt mưa.

Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, đi lại không nhanh không chậm hướng phía trước di chuyển.

Hắn từ bé nhỏ bên trong quật khởi, cầm trong tay nhất kiếm, chém hết vô tận mưa gió.

Thiên quân vạn mã, lại có sợ gì?

"Mặc cho ngươi thiên quân vạn mã. . ."

"Từ nhất kiếm, phá đi!"

. . .

. . .

Mạch Tông bên trong.

Một tòa cao ngất tháp cao đỉnh, trên đỉnh tháp, một bóng người đứng lặng lấy.

Thân mang áo bào màu vàng óng, khuôn mặt nghiêm túc.

Hưu

Hư không một hồi vặn vẹo.

Một vị mặc hoa phục ung dung mỹ phụ đi ra từ trong hư không, chính là Mạch Tông phó Tông chủ, Ngôn Khả Khanh.

Nàng nhìn về phía đứng lặng đỉnh tháp đỉnh bóng người, ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vệt vẻ phức tạp.

"Vương gia."

Ngôn Khả Khanh cung kính nói.

"Tại bên trong tông môn, đừng gọi ta Vương gia, gọi ta Tông chủ."

Ăn mặc áo mãng bào nam tử, chấp tay sau lưng, bình thản nói.

"Được rồi, Vương gia." Phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh tựa hồ có chút quật cường đáp lại.

Cái kia lãnh ngạo bóng người, lập tức sụp đổ mất, lườm mỹ phụ Ngôn Khả Khanh liếc mắt, nói ra: "Ngươi nữ nhân này, tặc phiền."

"Mấy ngày trước đây chạy đến Mạch Tông tiểu nha đầu kia thu xếp tốt rồi?"

Cái này người chính là Mạch Tông Tông chủ, Lý Chính Dương.

Chính là hoàng thân quốc thích, Thánh Hoàng đệ đệ nhỏ nhất.

"Thu xếp tốt, Nghê Văn tiểu nha đầu này, lúc trước cự tuyệt chúng ta Mạch Tông mời, gia nhập Kiếm Thục tông, Kiếm Thục tông có thể cho nàng cái gì a, một cái tu kiếm tông môn, biết cái gì Huyết Mạch Chi Lực."

Ngôn Khả Khanh vừa nghĩ đến đây, vẫn là hết sức thở phì phì.

"Bây giờ, Nghê Văn nha đầu này vừa đến chúng ta Mạch Tông, ta liền giúp nàng nắm huyết mạch triệt để mở phát ra tới, hiện tại, nha đầu này tu vi thực hiện tăng vọt, thẳng tới tứ phẩm, ngươi xem, thật tốt!"

Ngôn Khả Khanh nói ra.

Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương lắc đầu, chấp tay sau lưng: "Cô nàng này dù sao cũng là ta Lý gia tử đệ dẫn xuất loại, nghe nói bọn hắn mẹ hai lúc tuổi còn trẻ chịu nhiều đau khổ."

"Thật tốt khai phá huyết mạch của nàng, cũng xem như ta Lý gia báo đáp."

"Đến mức cái kia gây tai hoạ gia hỏa, ta cũng đã cho hắn trừng phạt."

"Không có làm cha giác ngộ, liền chớ trêu chọc con gái người ta."

Lý Chính Dương thản nhiên nói.

Ngôn Khả Khanh nghiêm túc nhìn chằm chằm Lý Chính Dương, trong đôi mắt vẻ mặt càng phức tạp.

Lý Chính Dương ho khan một tiếng: "Bổn tông chủ vừa đạt được Trường An tới đưa tin. . ."

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, mới là nhường Ngôn Khả Khanh cái kia phức tạp mà ánh mắt ai oán, từ từ tán đi.

"Trường An đưa tin?"

"Ừm, Khương Linh Lung cô nàng kia được Bùi quý phi một sợi khí thế trợ giúp, sắp thức tỉnh huyết mạch, Bùi quý phi cố ý đưa tin đến, để cho chúng ta giúp Khương Linh Lung thức tỉnh huyết mạch."

Lý Chính Dương nói ra, ánh mắt của hắn vẫn như cũ trông về phía xa, xé rách vô tận màn mưa, nhìn Mạch Tông bên ngoài một vòng rừng rậm.

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, không khỏi hơi hơi biến sắc: "Võ Vương huyết mạch sao?"

Trong lúc nhất thời, Ngôn Khả Khanh đúng là trầm mặc lại.

"Năm đó Võ Vương cùng Hiên Viên Thái Hoa từ Yêu Khuyết vào Yêu Ma thiên hạ. . . Hiên Viên Thái Hoa mất tích, mà Võ Vương trọng thương trở về, tại trong vương phủ, tự phong mười mấy năm."

"Võ Vương xuất thân bình dân, nhưng thiên phú yêu nghiệt, một đường vượt mọi chông gai, cuối cùng đặt chân đỉnh phong, trở thành Đại Đường danh tướng, giết địch vô số, tại Yêu Khuyết bên trong uống máu trăm vạn. . . Có thể Võ Vương dù sao cũng là bình dân xuất thân, bản thân. . . Cũng không huyết mạch."

"Mà một lần kia, Võ Vương tự phong vương phủ mười năm, con gái hắn Khương Linh Lung lại là sinh ra mới huyết mạch lực lượng. . ."

Ngôn Khả Khanh nói đến đây, hít sâu một hơi.

"Tại Yêu Ma thiên hạ. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, im lặng im ắng xem đầy trời mưa gió.

"Thế nhân đều coi là, Khương Linh Lung huyết mạch, là Bùi gia huyết mạch, thế nhưng. . . Khương Linh Lung chân chính Huyết Mạch Chi Lực, kỳ thật đến từ Khương Vô Thần. . ."

"Ngươi cho rằng bây giờ Khương Vô Thần là thực lực gì?"

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, nở nang thân thể không được rung động.

"Vương gia. . . Ngươi nói là. . ."

"Gọi ta Tông chủ!" Lý Chính Dương tức giận lườm Ngôn Khả Khanh liếc mắt, nữ nhân này, thật phiền!

"Khương Linh Lung có thể tới chúng ta Mạch Tông, tự nhiên cũng là đạt được Khương Vô Thần cho phép, bằng không, Bùi quý phi nhưng không cách nào đưa Khương Linh Lung tới chúng ta Mạch Tông."

"Mà Khương Vô Thần nguyện ý nhường Khương Linh Lung thức tỉnh huyết mạch, cái kia đã nói. . ."

"Hắn muốn đối với thiên hạ, ngả bài."

Lý Chính Dương trong giọng nói, mang theo một chút cổ quái, mang theo một chút ức chế hưng phấn.

Ngôn Khả Khanh đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Không sai, Khương Vô Thần. . . Đặt chân đã vượt ra."

"Đến mức như thế nào siêu thoát. . ."

Lý Chính Dương nhìn trời âm u Khung, chầm chậm thở ra một hơi, thanh âm đều trở nên có mấy phần nhu hòa.

"Đây là ta, Thái Hoa, còn có Khương Vô Thần ở giữa. . . Bí mật không thể nói."

Ngôn Khả Khanh: ". . ."

Mỹ phụ liếc mắt Lý Chính Dương, trong đôi mắt ai oán, càng không hề che giấu.

"Khụ khụ. . ."

Lý Chính Dương ho nhẹ một tiếng.

Ngôn Khả Khanh đừng qua đầu, trôi nổi tại ngọn tháp, ngắm nhìn mưa sa màn mưa Mạch Tông bên ngoài, bao la rừng rậm.

"Vương gia, Hiên Viên Thái Hoa đệ tử tới lấy kiếm. . ."

"Bất quá, Tam hoàng tử Lý Liên Thành bố trí đại quân tại bên ngoài, chúng ta muốn xuất thủ tiếp dẫn sao?"

Ngôn Khả Khanh nói ra.

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, trên người áo mãng bào phần phật.

"Lý Liên Thành. . . Cái này không đáng trọng dụng đồ vật, đầu óc có hố, vậy mà cùng A Tư Lạc Sơn trộn lẫn cùng một chỗ. . ."

"A Tư Lạc Sơn một khi đẩy ngã Đại Đường, thật sự cho rằng sẽ đề cử hắn Lý Liên Thành thượng vị? Thật quá ngu xuẩn."

Lý Chính Dương thản nhiên nói.

"Bất quá, chúng ta không cần ra tay."

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình: "Chúng ta không ra tay?"

"Kẻ này tên Phương Lãng đúng không? Hoàn toàn chính xác có chút phong thái, cùng bổn vương lúc tuổi còn trẻ rất giống, khó trách sẽ bị Thái Hoa thu làm đệ tử. . ."

Ngôn Khả Khanh lườm Lý Chính Dương liếc mắt, ngươi muốn chút mặt sẽ chết a?

"Bất quá, chúng ta không cần ra tay, kẻ này không phải muốn rút liên tử kiếm sao?"

"Liên tử kiếm, tại Thái Hoa sinh tử luân hồi bốn thanh trong kiếm, khó khăn nhất rút, bởi vì đây là Hiên Viên Thái Hoa bố trí cuối cùng một đạo khóa, ẩn chứa tử vong kiếm ý, dù cho kẻ này là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, mong muốn rút đi này kiếm, cũng chia việc tang của bố khó."

Lý Chính Dương trầm giọng nói ra.

"Đây là cuối cùng khảo nghiệm, đây là trận chiến cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một trận chiến."

"Hiên Viên Thái Hoa, Khương Vô Thần, thậm chí Thánh Hoàng. . . Đều đã chuẩn bị kỹ càng."

"Đại Đường sắp nghênh đón trọng yếu nhất thời khắc."

Lý Chính Dương phun ra một ngụm trọc khí, sau đó chung quanh mưa gió bắt đầu vặn vẹo: "Bổn tông chủ đi đón Khương nha đầu, huyết mạch của nàng, chỉ có Bổn tông chủ mới có thể kích hoạt."

"Lão nói, xem trọng tiểu gia hỏa kia, nếu như thật sự là phải chết. . . Vẫn là ra tay đi."

Lời nói hạ xuống.

Lý Chính Dương thân hình biến mất không còn tăm tích.

Phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh lơ lửng giữa không trung  tức giận đến nở nang thân thể tại không ngừng run rẩy, trước ngực cao ngất tại không được run run.

Lý Chính Dương ngươi chó nam nhân!

Ngươi mới lão nói, cả nhà ngươi đều lão nói!

. . .

. . .

Mạch Tông.

Bên trong mật thất.

Nghê Văn ngồi xếp bằng, mi tâm của nàng, một sợi màu vàng kim hào quang đang lóe lên, có màu vàng kim hoa văn, từ mi tâm như rễ cây chiếm cứ ra, lan tràn hộ thân.

Cuối cùng, hoa văn từng điểm từng điểm khép về, hội tụ ở mi tâm, hóa thành một viên màu vàng kim hình thoi tinh thể.

Ông

Nghê Văn linh niệm cường đại hơn nhiều, gợn sóng ở giữa, không khí tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

"Huyết mạch triệt để thức tỉnh, ta tứ phẩm. . ."

"Hẳn là trước mặt bắt kịp Phương Lãng bộ pháp đi!"

Nghê Văn nắm lại nắm tay nhỏ.

Nàng tựa hồ cảm thấy Phương Lãng khoảng cách nàng rất gần.

Nàng quay đầu nhìn về phía mật thất bên ngoài, mơ hồ trong đó, giống như là có thể thấy bạo trong mưa, thiên quân vạn mã như một đạo hắc tuyến, khí thế hùng hổ tới!

Mà cuồng phong bạo vũ bên trong.

Một tịch áo trắng thiếu niên, dường như từ thiên địa phần cuối bắt đầu lao xuống, chạy như điên.

Đối mặt thao thiên sóng lớn, thẳng tiến không lùi.

"Phương Lãng. . ."

Trong mật thất.

Thiếu nữ nỉ non một câu..