Chương 164: Đại quân lâm thành hạ, kim qua thiết mã tới!

Chương 164: Đại quân lâm thành hạ, kim qua thiết mã tới!

Đại địa đang chấn động, mộc lâm tại gào thét.

Vô số gió núi đang kích động, mưa gió gầm thét trong nhân thế.

Mỗi một hạt mưa, theo bầu trời rơi xuống, bị khuấy động kình phong quét, trở nên như tiễn mũi tên, như cung nỏ, đáng sợ vô cùng.

Mạch Tông bên trong, từng vị cường giả bay lên trời, từ trong rừng rậm hoang mạc, quan sát lấy bên ngoài cái kia một trận một người địch ngàn quân chiến đấu.

Mạch Tông đệ tử, Mạch Tông trưởng lão các loại, đều là yên lặng không lời quan sát lấy.

Trong lòng, có một cỗ khó mà nói rõ sục sôi đang chảy.

Bọn hắn bẩm ở hô hấp, vẻ mặt ngạc nhiên.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ có một bộ trùng trùng điệp điệp hình ảnh, như kim qua thiết mã lăng lệ bức tranh thủy mặc, chậm rãi bày ra.

Thiếu niên áo trắng, cầm kiếm tại trong rừng rậm chạy nhanh.

Một người chi thế, lại là như thiên quân vạn mã.

Mà thiếu niên đối diện, là chân chính thiên quân vạn mã, tinh giáp va chạm, cờ xí phấp phới, tiếng hò giết, đinh tai nhức óc.

Có toàn thân đều quấn tại áo giáp bên trong kỵ binh, tại trong rừng rậm giục ngựa giương chạy, như từng sợi làm người nghe tin đã sợ mất mật tên nỏ!

Bọn hắn mang theo dữ tợn mặt nạ đồng xanh, trong tay nắm thương, thương sườn nắm, dường như cắt đứt lấy đại địa cùng rừng rậm!

Thiên địa màn mưa đều bị cắt ra khó mà khép lại hoa văn!

Đây là một nhánh hổ lang chi sư!

Đến từ A Tư Lạc Sơn hổ lang chi sư, một nhánh hùng tráng quân đội!

Cực kỳ cường hãn, quét ngang vô kỵ!

Tại vạn chúng chú mục ở giữa, tại mưa sa đổ vào ở giữa.

Thiếu niên áo trắng như một nhánh cô độc thuyền cứu nạn, hướng phía đại quân liên miên hình thành hắc ám thủy triều đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, liền bị dìm ngập.

Thế nhưng, cứ việc bị dìm ngập, thiếu niên một tịch áo trắng, tại hắc ám trong đại quân, lại là vô cùng dễ thấy.

Vô pháp bị che giấu, như một hạt chân kim, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiếu sáng rạng rỡ, chiếu lấp lánh!

Ràng buộc trạng thái, triệt để mở ra!

Tu vi. . . Chồng chất!

Yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử, Lão Khương, Tiểu Văn Tử, Ôn Đình. . .

Từng cái ràng buộc đối tượng trạng thái cùng tu vi, bị Phương Lãng không chút do dự chồng chất lên nhau!

Trong nháy mắt, hắn Phương Lãng toàn thân tựa hồ cũng tản mát ra ánh vàng.

Hắn một người, liền phảng phất thiên quân vạn mã!

Gầm lên giận dữ, tiếng rống lôi kéo ra vô biên vô tận sóng âm, che đè lại đại quân gào thét.

Kiếm ảnh vắt ngang.

Thời gian đều phảng phất lâm vào ngưng trệ giống như!

Phương Lãng lưng trúng kiếm hộp, mỗi một chuôi kiếm dồn dập ra khỏi vỏ.

Hỗn? Sinh, Liên Hồi, Liên Luân. . .

Từng chuôi kiếm, phảng phất bị vô hình sợi tơ điều động, trôi nổi tại Phương Lãng bên cạnh người.

Theo ý niệm của hắn động đậy ở giữa, tiêu xạ mà ra!

Huyết mạch thiên phú, cuồng bạo!

Huyết mạch thiên phú, Linh Đồng!

Tiểu Cấm Chú Thuật · Kiếm Lôi!

Thời Gian Kiếm Ý.

Vạn kiếm kiếm ý!

Oanh

Phương Lãng một bước đạp xuống, vô số nước mưa, dường như đều ngưng kết trên không trung, cuối cùng, bao phủ ở giữa, như Đấu Chuyển Tinh Di, lôi kéo trở thành từng chuôi đằng không kiếm, va chạm hướng thiên quân vạn mã!

Đây là một trận đánh cược, đây là một trận điên cuồng!

Nắm Hắc Diệu kiếm Phương Lãng, tại tăng phúc phía dưới, lực lớn vô cùng, kiếm vung ra, phảng phất bổ ngang sơn nhạc.

Ăn mặc áo giáp binh sĩ, bị mang theo một chùm máu tươi.

Hoặc là bị đánh mở vì làm hai nửa, hoặc là bị chặn ngang chặt đứt, có lẽ một khỏa dữ tợn đầu xông vào mây trời.

Máu tươi như tấm lụa, tiêu xạ trong không khí!

Có lúc dùng sống đao hoành đánh, mạnh mẽ kình lực, xuyên thấu qua áo giáp, đem bên trong binh lính, chấn vỡ như thịt nát, xụi lơ trên mặt đất.

Thế nhưng, này dù sao cũng là một đầu hổ lang chi sư.

Bọn hắn dũng cảm tử vong, nhân số rất nhiều.

Giống là một đám không sợ chết con kiến, hướng phía Phương Lãng leo lên tới, muốn cắn xé, muốn xé rách Phương Lãng mỗi một tấc máu thịt!

Bất quá, Phương Lãng không có ngừng bước, dù cho thiên quân vạn mã ngăn cản hắn, hắn vẫn như cũ từng bước một kiên định hướng về phía trước.

Kiếm lôi khuấy động, xỏ xuyên qua từng vị binh lính.

Trong tay kiếm trảm ra, mê huyễn kiếm mang, thu gặt lấy sinh mệnh!

Thế nhưng, đại quân cũng là không sợ chết chọc ra bọn hắn trường thương, vung ra bọn hắn thương, bắn ra bọn hắn tên nỏ!

Phương Lãng giống như là đang chạy khốc, linh niệm giống như là một tấm xen lẫn lưới, giăng đầy bốn phía.

Phảng phất tại bên cạnh người tạo thành lĩnh vực, cản hạ một đạo đạo bay tới sát phạt!

Tại thời khắc này, Phương Lãng cảm giác kiếm ý của mình đang thiêu đốt.

Đặc biệt là vạn kiếm kiếm ý, phảng phất tại thời khắc này đạt được đi vào thăng hoa, mỗi một sợi vạn kiếm kiếm ý, đều tại thu gặt lấy sinh mệnh.

Theo thu hoạch, kiếm ý liền trở nên càng mạnh mẽ!

Phương Lãng trong cơ thể Vạn Kiếm kinh tại vận chuyển, hấp thu linh khí trong thiên địa!

Oanh

Xương cốt khẽ run ở giữa, Phương Lãng tại chém giết lẫn nhau bên trong, trong cơ thể phát ra Kinh Long gào thét, phảng phất ngủ say Long, đột nhiên thức tỉnh.

Phương Lãng đột phá!

Trong chốc lát bước vào ngũ phẩm cảnh!

Mạnh mẽ ý, lan tràn ra, giống như là không có bất kỳ cái gì tình cảm thu hoạch sinh mệnh công cụ!

Phốc phốc!

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên địa trong nháy mắt trở nên vô cùng huyên náo.

Phương Lãng không thích này loại huyên náo, cho nên, hắn định dùng kiếm trong tay, trảm lấy hết tất cả địch, để cho địch nhân im lặng, tự nhiên là trở nên an tĩnh!

Phương Lãng bước ra một bước, kiếm bộ bắn ra, có kiếm khí từ bàn chân ở giữa nổ vang phóng thích.

Trong nháy mắt lôi kéo ra mấy trượng khoảng cách, nhất kiếm cắt qua, tại trong điện quang hỏa thạch, chém bay mười mấy viên đầu!

Ở chỗ này, sinh mệnh như cỏ rác.

Có thể là, Phương Lãng không thể có chút nào thương hại, hắn sẽ cho này chút binh lính vốn có đãi ngộ cùng tử vong.

Bởi vì, những binh lính này là tới giết hắn, tử vong mới là bọn hắn cuối cùng nơi quy tụ!

Kỵ binh rốt cuộc đã đến!

Móng ngựa chà đạp ở giữa, đạp lên bùn lầy cao ba, bốn thước!

Nổ tung bùn lầy, như chia năm xẻ bảy hoa cúc!

Ngựa phía trên, toàn thân bao bọc tại áo giáp bên trong A Tư Lạc Sơn dị tộc kỵ sĩ, giơ cao trường đao trong tay.

Sắc bén ánh đao phản chiếu lấy, chém nát từng khỏa hạt mưa!

Phương Lãng gầm thét, tay nắm một thanh đen như mực Hắc Diệu kiếm, một bước đạp xuống, bay lên trời, kiếm quét ra, chém vỡ trường đao, kiếm chỉ một điểm.

Tiêu xạ mà ra kiếm lôi, xuyên thủng vị trí đầu não kỵ binh tim  liên đới lấy mạnh mẽ ngự kiếm lực lượng, đem vị này kỵ binh kéo theo bay ngược mà ra, đụng bay mấy vị kỵ binh!

Tại sát lục bên trong nở rộ.

Tại trong chiến đấu đột phá!

Phương Lãng bước vào ngũ phẩm cảnh, càng mạnh mẽ, tại ràng buộc đối tượng tăng phúc lực lượng dưới, thể hiện ra vô cùng sát lục thủ đoạn!

Hắn giống như là một đài đẹp đẽ sát lục công cụ, nghiền nát lấy hết thảy!

Mà trong quân, tất nhiên là cũng có cường giả!

Tại bốn phía kỵ binh người ngã ngựa đổ ở giữa, có một đạo sắc bén đến cực điểm đao mang, cuốn theo tại không có gì sánh kịp sát cơ bên trong, từ quân trận bên trong khuấy động mà ra.

Tranh tranh tranh coong!

Đao minh thanh âm, che đậy hạ tiếng la giết, cùng nước mưa nổ tung tiếng!

Trong chốc lát, phương viên vài dặm phạm vi bên trong, có vô tận đao khí, giống như là chảy ngược khuấy động mà lên.

Không khí bị vô số đao khí cho cắt đứt, đâm bạo!

Đó là một thanh ẩn giấu đến cực hạn, tại Phương Lãng lực lượng chưa sinh ở giữa bùng nổ!

Trong nháy mắt kia bùng nổ ý, đã đến thất phẩm người tu hành cấp độ!

Đao mang xoắn nát hết thảy, thậm chí không ít binh lính bị quấn mang, đều bị giảo nát vụn, tàn chi bay loạn!

Mà một đao này mục đích, chỉ vì Phương Lãng!

Nhưng mà, chân chính để cho người ta rùng mình lại là.

Chân chính sát cơ, cũng không là này một đao.

Phương hướng bốn phương tám hướng, đều có sát cơ liên tiếp!

Này một đao đến từ quân trận phương bắc.

Mà quân trận nam phương, có một thương, mũi thương xoay tròn, còn như ánh lửa tại mũi thương bắn ra, đâm rách vô số hạt mưa, nổ tung phồn vinh mạnh mẽ bọt nước, thẳng bức Phương Lãng cổ họng.

Quân trận tây phương, có nhất kiếm đâm tới, cũng là che kín bừng bừng sát cơ!

Quân trận Đông Phương, có lớn nhất chùy quét ngang, như vung một tòa núi cao đập tới!

Sát cơ sôi trào!

Bốn vị A Tư Lạc Sơn trong quân Đại tướng đột kích!

Mà bốn vị này cường giả sát cơ, lại là nắm giữ vừa đúng, mượn nhờ quân trận yểm hộ, thừa dịp Phương Lãng lực mới vừa đi, lực cũ chưa sinh thời điểm, hung hăng bộc phát ra sát phạt!

Lựa chọn trí mạng nhất thời khắc, đột nhiên làm loạn!

Không có bất kỳ cái gì lời nói nói chuyện với nhau.

Càng không có bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình!

Không phát thì thôi, một phát, chính là vô tận tuyệt sát sát cơ!

. . .

. . .

"Thật là quá tàn nhẫn đi!"

"Quá ác độc, có thể binh bất yếm trá, trên chiến trường, không phải ngươi chết chính là ta vong, đáng tiếc Phương trạng nguyên a!"

"Bốn vị thất phẩm cảnh Đại tướng đồng thời bùng nổ, cứ việc tứ phẩm đến cửu phẩm ở giữa, tu vi khoảng cách cũng không tính phi thường lớn, thế nhưng, vẫn là tồn tại chênh lệch!"

"Bốn vị thất phẩm thân kinh bách chiến cường giả, đột nhiên bùng nổ sát cơ, như thế nào ngăn cản? !"

"Quá độc ác! Tam hoàng tử Lý Liên Thành quá độc ác, không, là A Tư Lạc Sơn quá độc ác!"

"Phải nói là A Tư Lạc Sơn đối Phương Lãng ôm tất sát tâm!"

Mạch Tông vùng trời, lít nha lít nhít trôi nổi Mạch Tông đệ tử, Mạch Tông cường giả quan sát lấy cái kia huyết tinh tràn đầy chiến đấu, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Rất nhiều người yên lặng, rất nhiều người đang hít một hơi khí lạnh.

Một chút cùng Phương Lãng cùng giới khoa khảo đệ tử, càng là một hồi giật mình.

Bọn hắn thật chính là người đồng lứa sao?

Phương Lãng biểu hiện, đơn giản chỉ có thể dùng quái vật để hình dung!

Một mình độc mặt thiên quân vạn mã, cho dù là cửu phẩm cường giả đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện giết ra!

Đây cũng không phải là Nhị phẩm, không phải tam phẩm người tu hành chỗ có thể đánh ra chiến tích!

Có thể là, Phương Lãng làm việc nghĩa không chùn bước giết đi vào, mặc dù hắn chỉ có tứ phẩm, dù cho trong chiến đấu bước vào ngũ phẩm!

Trong hư không.

Ngôn Khả Khanh cũng là yên lặng, nàng có mấy phần hốt hoảng.

Cho dù là thiếu niên thời điểm Hiên Viên Thái Hoa, cho dù là thời đại thiếu niên Khương Võ Vương, có này làm việc nghĩa không chùn bước độc cản ngàn quân thiếu niên tư thái sao?

Thiếu niên này, không so với bọn hắn bất luận một vị nào siêu thoát cường giả lúc tuổi còn trẻ tới kém cỏi!

Chỉ cần cho thiếu niên này thời gian, thiếu niên tất nhiên sẽ trưởng thành là siêu thoát!

Ngôn Khả Khanh trong lòng dám xác định!

Bực này tâm tính, trước đây chưa từng gặp, này loại dũng cảm, càng làm cho nàng cơ thể run rẩy!

"Thiếu niên này, chết ở chỗ này có thể thật là đáng tiếc."

Ngôn Khả Khanh nỉ non.

Lật bàn tay một cái, huyết dịch cả người đang sôi trào, trong chốc lát, có hàn băng băng lãnh khí tức, từ nàng quanh thân khuấy động.

Bất quá, nàng chưa ra tay.

Mạch Tông chỗ sâu.

Có một bóng người tại chạy.

Nàng tại trôi nổi hạt mưa bên trong chạy.

Đó là nàng linh niệm bừa bãi tàn phá tình huống!

Ngôn Khả Khanh sững sờ.

Này chạy thiếu nữ, không phải là tại trong mật thất bế quan Nghê Văn tiểu nha đầu sao?

Nhìn xem Nghê Văn tiểu nha đầu, làm việc nghĩa không chùn bước phóng tới mưa sa cọ rửa thiên địa, Ngôn Khả Khanh không khỏi mân khởi bờ môi.

Này quật cường nha đầu ngốc, giống như nàng lúc trước cự tuyệt gia nhập Mạch Tông như vậy.

Ngôn Khả Khanh trong lòng than nhẹ.

Mà Ngôn Khả Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy đỉnh đầu không gian một cơn chấn động.

Sau đó, một vị phong hoa tuyệt đại thiếu nữ, mang mạng che mặt, từ màn mưa Thương Khung, xoay tròn hạ xuống.

Nàng váy dài như màu đỏ hoa hỏa, xoay tròn ở giữa, như một đóa nở rộ huyết sắc Mạn Đà La.

Mi tâm ở giữa, khuấy động huyết mạch lực lượng đang sôi trào lấy!

"Là nàng."

"Khương Linh Lung!"

Ngôn Khả Khanh hơi ngẩn ra.

Mà tại truyền tống Khương Linh Lung tới trong dư âm, cũng là có một đạo ung dung hoa quý thân ảnh cùng Ngôn Khả Khanh đối mặt, khẽ vuốt cằm.

Hai vị thiếu nữ, một người từ trên trời tới.

Một người từ mặt đất tới!

Hai người ánh mắt chiếu tới, đều là bị như tập trung con kiến nơi bao bọc thiếu niên.

. . .

. . .

Đại Đường Đế Kinh, Trường An.

Trường An bên ngoài, đại quân bao trùm.

Lít nha lít nhít đại quân, từ trên vùng quê vắt ngang mà ra, giống như là muốn đổ xuống thiên địa.

A Tư Lạc Sơn cưỡi một đầu tuấn lãng Long Mã, Long Mã móng vuốt rơi xuống đất, sẽ đem mặt đất ép ra khó mà ma diệt ấn ký.

Tại A Tư Lạc Sơn bên người, có xe liễn từ đi, xe kéo bên trong, có bóng người ngồi ngay ngắn, khí tức chìm nổi mà thần bí.

Có các đại tông môn siêu phàm cường giả tương trợ, A Tư Lạc Sơn đại quân, thế như chẻ tre.

Rất nhiều thủ hộ thành trì, căn bản khó mà hình thành ngăn trở.

A Tư Lạc Sơn đại quân, liên phá vùng sát cổng thành, bức ép Trường An!

A Tư Lạc Sơn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn lại muốn cùng một cái chưa bao giờ bị hắn không để trong mắt, miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử giành giật từng giây.

Hắn cần thừa dịp Phương Lãng chưa rút ra cái kia cuối cùng một thanh kiếm thời điểm, công phá Trường An!

Thay đổi triều đại!

Nắm giữ chính thống!

Đến mức Phương Lãng bên kia, hắn an bài đại quân ngăn trở, đồng thời nhường Lý Liên Thành tự mình đi ngăn cản.

A Tư Lạc Sơn từng nghĩ tới tự mình động thủ, giết chết cái này làm hắn phiền chán quan trạng nguyên.

Thế nhưng, hắn biết, dùng cảnh giới của hắn, hắn một khi ra tay, chưa tất sát, Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm, Khương Võ Vương, Hiên Viên Thái Hoa chuẩn bị ở sau, thậm chí. . . Cung Thái Cực bên trong cái vị kia Thánh Hoàng.

Đều sẽ không ngồi nhìn hắn ra tay.

Cho nên, hắn lựa chọn một loại phương thức khác, chia binh hai đường, lựa chọn cùng Phương Lãng giành giật từng giây.

Đến mức đại quân đối Phương Lãng sát phạt, hắn không lo lắng Mạch Tông sẽ ngăn cản.

Bởi vì, A Tư Lạc Sơn rất rõ ràng, mong muốn rút ra liên tử kiếm điều kiện tiên quyết là cái gì, vậy liền là chân chính cảm thụ tử vong.

Hắn A Tư Lạc Sơn đã từng đi tới qua Mạch Tông, nếm thử rút qua nữ nhân kia lưu lại trọng yếu nhất một thanh kiếm.

Hắn, thất bại.

Bởi vì rút kiếm cần hướng chết chi tâm.

Hắn không có.

Mà hắn điều động đi đại quân, chính là cho Phương Lãng đưa đi sáng lập hướng chết chi tâm cơ hội, Phương Lãng muốn rút kiếm, tuyệt đối không vòng qua được hắn điều động đại quân.

Hiên Viên Thái Hoa muốn trở về, vậy cái này đại quân chính là Phương Lãng lượn quanh không ra kiếp.

Mà Mạch Tông Lý Chính Dương nếu là xuất thủ tương trợ, Phương Lãng hướng chết chi tâm nhất định bại, cái kia kiếm, cũng đừng mơ tưởng rút đi.

Dù như thế nào, hắn đều không lỗ.

Đến mức Lý Liên Thành, cũng là hắn đưa qua.

Phương Lãng nếu là giết Lý Liên Thành, vừa vặn, hắn không tin thiết luật không có động tĩnh, mà hắn chính là cần này thiết luật động tĩnh, tới nhìn trộm cái kia một tia tình thế hỗn loạn cùng thời cơ.

Đại quân trùng trùng điệp điệp, tại thành Trường An này tòa cổ xưa thành trì bên ngoài chậm rãi tới gần!

Hẹp dài quân đội, giống như là một đầu chiếm cứ Hắc Long, hướng phía cổ lão thành trì, kéo ra dữ tợn răng nanh.

Mà A Tư Lạc Sơn toàn thân màu vàng kim áo giáp, ngồi cao trên đó, ánh mắt như điện.

Dây cương lôi kéo, Long Mã phát ra gào trầm thấp, truyền vang hơn mười dặm.

A Tư Lạc Sơn trên người khí tức trong nháy mắt bắn ra, thoáng chốc, có huyết khí dậy sóng, đụng nát đầy trời tầng mây.

Vô số tầng mây khuấy động, hóa thành huyết sắc, huyết sắc hội tụ, hình thành một khỏa to lớn vô cùng tròng mắt.

Tròng mắt quan sát nhân gian, quan sát Trường An, quan sát Hoàng thành!

Quan sát. . . Thiết luật!

Hắn muốn rình mò thiết luật bí mật!

Hắn muốn nhìn thấu Thánh Hoàng bí mật!

Trên hoàng thành không, trong nháy mắt có ông minh chi thanh nổ vang.

Cung Thái Cực phía trên.

Một tấm huyết sắc thiết luật, chậm rãi bày ra.

Trong thành Trường An, mỗi một tòa cổ tháp cổ chung đều là bị gõ vang, giống như là kích đống vô tận tuế nguyệt tiếng chuông tại du dương.

Con ngươi màu đỏ ngòm, thiết luật, cung Thái Cực. . .

Ba cái dường như tạo thành một bộ huyết sắc bức tranh.

Đại quân lâm thành hạ!

Kim qua thiết mã tới!.