Chương 165: Khương Linh Lung huyết mạch, ép không được quan trạng nguyên

Chương 165: Khương Linh Lung huyết mạch, ép không được quan trạng nguyên

Máu tươi, đang không ngừng chảy xuôi.

Nồng đậm máu tươi, đậm đặc đến cực điểm.

Giống như là huyết sắc con rắn nhỏ, tới lui tại rừng rậm trong đất bùn, nhường bùn đất càng vẩn đục, cùng dính.

Mưa gió gào thét, lay động núi rừng bên trong, cây rừng chập chờn, mỗi một mảnh đụng nát giọt mưa bay lá, đều giống như hợp lý viết một khúc bao la hùng vĩ hành khúc!

Tối tăm mờ mịt mưa sắc bên trong, một đạo bóng người áo trắng, như bạch mãng bốc lên, linh khí khuấy động, khí kình bay tứ tung, mỗi một lần công phạt, đều sẽ mang theo một chùm máu tươi, thu hoạch một cái mạng!

Đại quân đen nghịt, không ngừng ép che mà lên, như bầy kiến tại cắn xé mục tiêu.

Nhưng mà, cái kia áo trắng, lại là giống như không biết mệt mỏi, tại sát lục bên trong tiến lên.

Cả phiến thiên địa đều hoàn toàn tĩnh mịch.

An tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng, ai cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Mà kinh thiên sát cơ, càng làm cho thế nhân rùng mình.

Mạch Tông, cùng với xa xa nhìn ra xa Lý Liên Thành đám người, đều là yên lặng.

Lý Liên Thành một tịch hoa phục, thậm chí không có ngay từ đầu bày mưu nghĩ kế, hắn có chút sợ hãi, thân thể của hắn đang run rẩy, cái kia Cẩm Tú dưới quần áo tay cầm, thật chặt nắm siết thành quyền!

Thật là đáng sợ!

Một người độc chiến đại quân, lại là dùng bẻ gãy nghiền nát tư thái, nghiền ép lấy hết thảy!

Đây cũng là Phương Lãng, đây cũng là này giới quan trạng nguyên!

Mà Lý Liên Thành rõ ràng nhất, lúc trước cái kia người thiếu niên, là đến cỡ nào nhỏ bé.

Thời điểm đó hắn, trong xe ngựa đi ra, nhìn xuống thiếu niên, như nhìn xuống một con kiến.

Cứ việc, thiếu niên khi đó đâm hắn nhất kiếm, khiến cho hắn chảy xuôi hạ cao quý hoàng tộc máu.

Thế nhưng, đó là bởi vì có Hiên Viên Thái Hoa lực lượng gia trì.

Mà Phương Lãng bản thân, vẫn như cũ là yếu đuối.

Có thể là bây giờ, thiếu niên này, chẳng qua là nháy mắt, liền phát triển đến một cái khiến cho hắn cũng vì đó rùng mình trình độ.

Thiếu niên này, trưởng thành quá nhanh!

Giống như là theo một đầu không lọt mắt xanh sâu kiến, đột nhiên liền trưởng thành vì không thể coi thường cự mãng!

Nước mưa theo Lý Liên Thành gương mặt không ngừng chảy tràn mà xuống.

Lý Liên Thành cũng không phải thật ngốc, hắn kỳ thật cũng nhìn thấu không ít thứ.

A Tư Lạc Sơn điều động hắn tới này, chặn đường Phương Lãng, vì không cho Phương Lãng rút đi cái kia cuối cùng một thanh liên tử kiếm, nguyên do trong đó, hắn đều có thể đoán được một chút.

Thế nhưng, Lý Liên Thành vẫn là tới.

Bởi vì, hắn hết sức tự tin, có đại quân nơi tay, có rất nhiều trong quân cường giả nơi tay, Phương Lãng nghĩ muốn giết hắn, không có khả năng!

Mà mong muốn rút liên tử kiếm, cần hướng chết chi tâm.

Hướng chết chi tâm bồi dưỡng, Hiên Viên Thái Hoa kỳ thật cũng lưu lại một tay, dù cho không có đại quân, không có hắn Lý Liên Thành, không có A Tư Lạc Sơn ngăn cản.

Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương, cùng với Mạch Tông bên trong vô số cường giả, cũng sẽ ra tay.

Đó là Hiên Viên Thái Hoa an bài, cũng là cản trở Phương Lãng, bồi dưỡng Phương Lãng hướng chết chi tâm một chiêu.

Cho nên, đã như vậy, A Tư Lạc Sơn còn không bằng xuất binh, còn không nếu như để cho Tam hoàng tử Lý Liên Thành tới đối phó Phương Lãng.

Tại A Tư Lạc Sơn tính toán bên trong, mục đích của hắn, là vì phá mất Phương Lãng hướng chết chi tâm, khiến cho hắn vô pháp rút đi liên tử kiếm.

Mà phát động đại quân mục đích, cũng đúng lúc có khả năng cản trở Lý Chính Dương ra tay.

Một khi Lý Chính Dương xuất thủ cứu Phương Lãng, cái kia hướng chết chi tâm, đem biến thành một câu nói đùa.

Đây là A Tư Lạc Sơn dương mưu!

Cũng là hắn Lý Liên Thành dương mưu, vì tru diệt Phương Lãng dương mưu!

"Chết! Phải chết!"

Mưa sa bên trong, Lý Liên Thành khuôn mặt đột nhiên liền dữ tợn.

Hắn đã từng nghĩ, muốn xem lấy Phương Lãng bị đại quân đấu đá, hấp hối thời điểm, hắn ở trên cao nhìn xuống xuất hiện, nhìn xuống đối phương.

Đem đã từng kiêu ngạo, còn nguyên lại lần nữa hiện ra cho Phương Lãng.

Nhường Phương Lãng hiểu rõ, hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là một con kiến hôi.

Thế nhưng, hiện tại không được, cũng không dám.

Phương Lãng trưởng thành quá nhanh, hắn thật không phải là cái gì sâu kiến, mà là cự mãng.

Hắn một người độc chiến nhất quân, nhường Lý Liên Thành có chút trái tim băng giá!

Bất quá, Lý Liên Thành cảm thấy, Phương Lãng cuối cùng phải chết.

Bởi vì liên tục vài vị trong quân cường giả bùng nổ, tất nhiên sẽ giết chết Phương Lãng!

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Liên Thành trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt chờ mong cùng thoải mái!

. . .

. . .

Một cỗ lực lượng vô hình, ngăn cản Khương Linh Lung.

Đó là một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh, giống như là áp súc không khí, vừa giống như là một cỗ vặn nắm lấy huyết dịch khắp người lực lượng.

Một đạo thon dài bóng người, ngăn tại trước người của nàng.

"Đừng đi."

"Hắn muốn rút cuối cùng một thanh kiếm, nhất định phải một mình đối mặt tất cả những thứ này."

"Liên tử kiếm, dính đến tử vong kiếm ý, cần phải có một khỏa hướng chết chi tâm, đây là Thái Hoa lưu cho hắn cuối cùng khảo nghiệm."

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, nói.

Khương Linh Lung một hồi mờ mịt, nàng xem lấy nam tử trước mắt, cái này người là Mạch Tông Tông chủ, Khương Linh Lung biết.

Bởi vì khi còn bé, nàng nhìn thấy qua nam nhân này xuất hiện tại Võ Vương phủ.

"Bùi quý phi truyền tống ngươi tới đây, mục đích là vì để cho ta trợ giúp kích hoạt ngươi huyết mạch trong cơ thể."

"Ngươi mong muốn giúp hắn, nhất định phải mạnh lên, kích hoạt huyết mạch về sau, ngươi mới sẽ trở nên đủ mạnh."

Lý Chính Dương cười nói.

Mà tại Khương Linh Lung bị cản trở thời điểm.

Ngôn Khả Khanh thân hình cũng cản trở tại Nghê Văn trước người, không cho Nghê Văn tiến đến chịu chết.

Nghê Văn cứ việc đột phá, được sự giúp đỡ của Mạch Tông, hoàng tộc huyết mạch thức tỉnh, thực lực bước vào tứ phẩm.

Thế nhưng, đối mặt đại quân, vẫn như cũ không giúp được quá nhiều.

Lại nói, Lý Chính Dương dặn dò qua, Phương Lãng không thể bị giúp.

Cái này khảm, hắn phải tự mình qua.

Hư không bên trong.

Lý Chính Dương giơ tay lên, tay của hắn chỉ, phảng phất tại trán phóng kim quang, Khương Linh Lung khoanh chân trên không trung, mi tâm phía trên, có một đoàn huyết sắc Mai Hoa hoa văn hiển hiện.

"Ngươi hẳn là rất tò mò. . . Vì cái gì ngươi huyết mạch, bây giờ mới có thể thức tỉnh."

"Ngươi hẳn là cũng rất tò mò, Khương Võ Vương quật khởi tại bé nhỏ, đã bình ổn dân thân thể, thành tựu vương, vì sao có thể thức tỉnh huyết mạch."

Lý Chính Dương nghĩ đến.

Khương Linh Lung trong con mắt lập loè hào quang, nàng đích xác hết sức nghi hoặc.

Nàng kỳ thật đã biết từ lâu tự thân huyết mạch biến hóa, thế nhưng, nàng vẫn luôn không hiểu rõ.

"Năm đó ở Yêu Ma thiên hạ, Khương Vô Thần còn có Hiên Viên Thái Hoa đến cùng làm cái gì. . ."

"Rất nhiều người cũng không biết, thế nhưng, ta biết."

Lý Chính Dương ngón tay chỉ tại Khương Linh Lung mi tâm.

Trong chốc lát, Khương Linh Lung khuôn mặt ngửa mặt lên trời, toàn thân trên dưới, phảng phất có không thể địch nổi lực lượng tại bắn ra.

Mơ hồ trong đó, giống như là vượt qua thời gian, vượt qua không gian.

"Bởi vì. . . Một lần kia vào Yêu Ma thiên hạ, Khương Vô Thần đổi thân thể máu."

"Hắn đổi chính là. . . Ma Đế máu a."

"Một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả máu!"

"Đây là một trận giao dịch, Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng, còn có Khương Vô Thần ba người cùng Ma Đế giao dịch!"

Lý Chính Dương đôi mắt lấp lánh, có mấy phần cuồng nhiệt, có mấy phần hưng phấn nói.

Lời nói hạ xuống.

Trong nháy mắt, Thiên bắt đầu biến sắc.

. . .

. . .

Yêu Ma thiên hạ.

Cuồn cuộn vô ngần giữa đất trời, đột nhiên có màu tím đen lôi đình đan xen mà qua.

Hư không đang vặn vẹo, sau đó, một đạo bàng bạc cường tráng bóng người nổi lên, chân đạp vô ngần hư không, quan sát thiên địa.

Dưới đáy Hãn Hải, tại hiện ra to lớn sóng cả, sóng lớn cao tới vài trăm mét, hơn ngàn mét!

Phảng phất muốn cuốn lên diệt thế chi uy!

Tiếng xé gió nổ vang, vô số yêu tộc, Ma tộc đỉnh cấp cường giả phá không mà tới.

Bọn hắn cực kỳ chấn động ngắm nhìn hư không bên trên hư ảnh.

"Bái kiến Ma Đế!"

Vô số hai tộc cường giả đỉnh cao, đều là phát ra tụng niệm thanh âm.

Mà Ma Đế quanh thân, có ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt, bùng cháy ở giữa, vặn vẹo hư không, vặn vẹo thiên địa.

Đó là thuộc về Ma Đế huyết mạch chi hỏa, chính là thế gian chí cường hỏa diễm!

Hưu

Một đạo tiếng xé gió xé rách.

Trong hư không, trước đó cùng Phương Lãng tại Phật tháp chi tranh bên trong cùng chung chí hướng Ma tộc Ma Tử Xi Vân đạp không mà tới, quỳ lạy ở giữa thiên địa.

"Năm đó Hiên Viên Thái Hoa cùng Khương Vô Thần vào Yêu Ma thiên hạ, cùng bản đế làm qua giao dịch, Khương Vô Thần đổi thành huyết dịch khắp người, đặt chân siêu thoát. . ."

"Bất quá, bây giờ, hắn thức tỉnh huyết mạch, con hắn tự cũng là muốn thông qua thức tỉnh huyết mạch, tới thu hoạch Chân Ma chi huyết lực lượng, ngươi thân là Ma tộc Ma Tử, bản đế hậu duệ, không thể nhường Chân Ma chi huyết lực lượng bị Khương Vô Thần dòng dõi sở đoạt đi."

"Cho nên, ngươi cũng ở đây thức tỉnh huyết mạch, đi chiếm lấy Chân Ma chi huyết lực lượng."

Ma Đế mở miệng.

Lời nói hạ xuống, đúng là dẫn đến vô số cường giả kinh hãi không hiểu.

Bọn hắn dường như nghe được một cái, không thể tưởng tượng nổi bí mật!

Đại Đường thiên hạ, vị kia mạnh mẽ vô biên Võ Vương Khương Vô Thần, thế mà cùng Ma Đế đổi máu? !

Ma Đế lúc trước cùng Hiên Viên Thái Hoa còn có Khương Võ Vương là đối lập, làm sao lại đáp ứng Hoán Huyết? !

Trong này có quá nhiều đồ vật, không người biết đến!

Ừ

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, nghe nói Ma Đế lời nói, lập tức sắc mặt biến vạn phần ngưng trọng.

Hắn khoanh chân tại hư không, nguyên bản đặt chân ngũ phẩm cảnh hắn, huyết dịch cả người bắt đầu sôi trào, Ma Đế bắn ra một giọt đen như mực máu.

Máu tươi bắt đầu bốc hơi, hóa thành một đoàn Hắc Vân, bao phủ lại Xi Vân.

Một bên khác.

Lại một cái bóng mờ phơi bày ra.

Đó là trước đó cùng Phật Tôn giằng co qua một phen Yêu Đế!

Yêu Đế xuất hiện, nương theo lấy yêu tộc rất nhiều đỉnh cấp cường giả.

Yêu Đế cùng Ma Đế đối mặt, này Yêu Ma thiên hạ cường đại nhất hai vị tồn tại, phảng phất tiến hành một trận khó được gặp gỡ.

Hai người đều là khẽ vuốt cằm.

"Khương Vô Thần muốn thức tỉnh Ma Huyết, nhìn tới. . . Đại Đường thiên hạ muốn loạn."

Yêu Đế sóng ý niệm, sau đó hư không vặn vẹo.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, cũng là tiêu xạ mà tới, tại trong hư không đứng vững.

"Ma tộc Chân Ma chi huyết thức tỉnh, Xi Vân thực lực sẽ có được tăng lên cực lớn, ngươi làm vì yêu tộc Thánh nữ, tự nhiên không thể yếu sau với hắn."

Yêu Đế nói ra.

Sau đó, Yêu Đế cũng là bắn ra một giọt máu, tiêu xạ hướng về phía Thánh nữ Bạch Linh.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, cũng là cùng Xi Vân như vậy, xếp bằng ở trong hư không, bị huyết vân bao phủ.

Hai người huyết mạch trong cơ thể đang sôi trào, một cỗ cường đại khí thế, từ trong người bọn họ bắt đầu thức tỉnh.

Yêu Đế cùng Ma Đế hư ảnh, tại trong hư không vắt ngang, đây là hai tôn Siêu Thoát cảnh giới cường giả.

Siêu phàm thoát tục, cao cao tại thượng.

Bọn hắn nhìn lướt qua, huyết mạch thức tỉnh yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử, lại là đồng thời đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía phương xa, ánh mắt đi tới chỗ, hình như có một đạo uyển chuyển bóng người tại trong hư không hiện ra.

Ma Đế cùng Yêu Đế khẽ vuốt cằm.

Sau đó, uyển chuyển bóng người bắt đầu tan biến.

. . .

. . .

Nguy cơ tử vong, bao phủ lại Phương Lãng!

Đây là Phương Lãng lần thứ nhất cảm giác được như vậy uy hiếp.

Giống như là có một thanh đao, muốn đâm vào thân thể của hắn bên trong, khiến cho hắn muốn tránh cũng không được.

Bốn vị thất phẩm cấp bậc Đại tướng, bọn hắn đồng thời hợp lại, sát phạt đáng sợ.

Cho dù là bát phẩm cảnh, thậm chí đều sẽ nuốt hận.

Dù sao, tứ phẩm về sau, càng nhiều khoảng cách thể hiện tại ý bên trên, trên thực tế thực lực sai biệt, cũng sẽ không quá rõ ràng, thế nhưng, ý lĩnh hội cực kỳ trọng yếu, bởi vì, ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm này bốn cái cảnh giới, đối ý lĩnh hội, nhưng thật ra là cho cửu phẩm đặt nền móng!

Cũng là cửu phẩm cảnh, yếu cửu phẩm cùng mạnh cửu phẩm phân biệt.

Giống Hiên Viên Thái Hoa, kiếm ý vô song, vừa vào cửu phẩm, liền cái tuyệt thiên hạ, vì mạnh cửu phẩm.

Mà có người cửu phẩm, chẳng qua là gian nan bước vào, thực lực tăng lên cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, giữa mỗi một phẩm, vẫn là tồn tại chút khoảng cách.

Phương Lãng bây giờ là ngũ phẩm, mà giết hắn chính là bốn vị thất phẩm, như thường tới nói, là tình thế chắc chắn phải chết.

Này so với trước Đại Đạo tông đệ tử, truy sát Phương Lãng tình huống, muốn càng thêm nguy hiểm!

Oanh

Phương Lãng áo trắng bay lên, đôi mắt ngưng tụ, khí tức xúc động ở giữa, thiên địa nổ tung một đóa hoa sen!

Sáng loá kiếm khí hoa sen.

Thời gian dường như đều có chút dừng lại.

Thời Gian Kiếm Ý dưới, Kiếm Liên!

Một kiếm sinh liên!

Phương hướng, bốn phương tám hướng bức ép tới sát cơ, cùng Kiếm Liên chạm vào nhau, khuấy động kình khí, nhường không ít binh lính bị thổi bay.

Bốn vị thất phẩm Đại tướng, bốn người hợp kích đồng thời hạ lạc!

Coong

Giống như là một đóa nở rộ ở giữa thiên địa hoa sen, bị cuồng phong bạo vũ chỗ quật!

Dường như chuông lớn bị gõ vang, ông minh chi thanh, hống truyền thiên hạ!

Đất đá bay lên, cương phong nổ tung!

Toàn bộ chiến trường cũng vì đó run sợ, vô số binh lính chấn động theo!

Đã thấy bốn vị trong quân thất phẩm cảnh cao thủ, đúng là liên tục bị đẩy lùi, nện rơi xuống đất.

Bốn vị trong quân cường giả cũng là run sợ biến sắc.

Bọn hắn cảm thấy không giống bình thường.

Đã thấy, trong chiến trường.

Phương Lãng đứng lặng tại chỗ, nhắm mắt, sợi tóc bay lên, quanh thân khí kình, hình dạng như vòi rồng.

Chầm chậm mở mắt ở giữa, Phương Lãng sau lưng, mơ hồ dường như có một đạo lại một đạo hư ảnh giao hòa.

Có yêu khí trùng thiên, có Ma Ý mãnh liệt, có huyết khí dậy sóng!

Giờ này khắc này Phương Lãng, cảm thấy quái dị, cảm giác được lực lượng ở trong người tuôn ra, cái kia là đến từ ràng buộc đối tượng lực lượng!

Huyết mạch thức tỉnh!

Phương Lãng tại mưa sa bên trong, khẽ ngẩng đầu.

Ánh mắt dường như xuyên thủng vô ngần hư không, thấy được xếp bằng ở trong hư không Khương Linh Lung, cùng với trợ giúp kích hoạt hắn huyết mạch Lý Chính Dương.

Còn có, Yêu Ma thiên hạ, đang thức tỉnh huyết mạch Ma tộc Ma Tử Xi Vân cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh.

Phương Lãng lông mày nhướn lên.

Bất quá, sau một khắc lại là bật cười lớn.

Trong thân thể, một cỗ gợn sóng năng lượng phóng thích.

Trên người khí tức, đúng là liên tục tăng lên, không ngừng mạnh lên, mạnh lên!

Nguyên bản đối mặt bốn vị thất phẩm, Phương Lãng hoàn toàn chính xác cảm giác được mọi loại cố hết sức.

Thế nhưng, tại Lão Khương, lão xi cùng Lão Bạch đồng thời huyết mạch thức tỉnh tình huống dưới, giống như một cái tác động đến nhiều cái.

Thực lực của hắn cũng khó có thể ức chế tăng vọt!

Ông

Phương Lãng nhắm mắt, phảng phất thông qua bùng cháy huyết mạch lực lượng, cảm thụ được thực lực tăng trưởng.

Bốn vị trong quân cường giả, đối mặt, sau một khắc, dồn dập cắn răng, hướng phía Phương Lãng đánh giết tới!

Giết Phương Lãng, là bọn hắn chuyến này mục tiêu duy nhất!

Quan trạng nguyên!

Chết

Bốn vị thất phẩm, sát cơ đang nằm!

Mà Phương Lãng vẫn như cũ nhắm mắt, đầy trời mưa sa vung vãi, đều không thể dao động tinh thần của hắn một chút.

Hắn tại cảm thụ được huyết dịch bùng cháy.

Hắn có thể cảm nhận được Xi Vân, Bạch Linh còn có Khương Linh Lung đám người tăng vọt thực lực.

Này phần thực lực tăng lên, nhường Phương Lãng cũng khó có thể áp chế tự thân tu vi.

Tại bốn đạo nhân ảnh, cuốn theo lấy bá đạo tư thái, tới gần hắn thân thể thời điểm.

Phương Lãng cuối cùng mở mắt ra.

Hỗn? Hồi trở lại, Liên Sinh, Liên Luân ba thanh kiếm, còn có Hắc Diệu kiếm bốn thanh kiếm, trôi nổi tại thân thể của hắn bốn phương tám hướng.

Phương Lãng giơ tay lên, bấm tay một gõ.

Đông

Như mộ cổ thần chung vang trầm!

Thoáng chốc!

Vô số nước mưa, bị kiếm khí lôi kéo, hóa thành bốn đóa nở rộ giữa thiên địa hoa sen.

Quán xuyên bốn vị trong quân thất phẩm cường giả thân thể.

Hỗn? Hoa nở rộ, cánh hoa một lại một nở rộ.

Bốn vị trong quân thất phẩm, mang theo không thể tin, thân thể nổ tung ra!

Tinh giáp, máu thịt dồn dập sụp đổ!

Mưa, mưa lớn vung vãi, máu thịt cùng dòng máu, hoà vào nước mưa bên trong vung vãi.

Ngắm nhìn Mạch Tông đệ tử cùng cường giả.

Còn có trong rừng rậm, ngồi ngay ngắn ở trắng trên lưng ngựa Lý Liên Thành, đều là sắc mặt cứng đờ.

Ngây ra như phỗng.

Mà tại trong suốt mưa, huyết sắc mưa đổ vào sau khi Phương Lãng, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt kiên định xuyên thấu hết thảy ngăn trở, nhìn về phía cưỡi ngựa trắng Lý Liên Thành.

Lý Liên Thành đột nhiên lạnh cả tim.

Giống là có người tại ngực của hắn chỗ, chống đỡ lấy một thanh nuốt phun hàn khí dao găm!

Đòi mạng hắn!

Lý Liên Thành rùng mình!

Ép không được!

Này Phương Lãng. . . Hắn triệt để ép không được!

Không chút do dự.

Lý Liên Thành đột nhiên lôi kéo dây cương, ngựa cao cao nâng lên móng ngựa, bùn lầy văng khắp nơi ở giữa.

Hắn tại mưa sa trung sách ngựa!

Hắn tại mưa sa bên trong. . . Đào mệnh!.