Chương 166: Ta cái gì cũng chưa thấy đến

Chương 166: Ta cái gì cũng chưa thấy đến

Thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có nước mưa cọ rửa tiếng nổ vang rền đang vang vọng không ngừng.

Từng vị lơ lửng giữa không trung Mạch Tông đệ tử cùng Mạch Tông cường giả, đều là sắc mặt quái dị, bọn hắn nhìn xem cái kia xa xa đại chiến, trong lòng đều là nổi lên một vệt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi!

Bọn hắn nghĩ đến vị này tuổi trẻ quan trạng nguyên sẽ rất khó giết, lại là không hề nghĩ tới, thế mà sẽ như này khó giết, xuất động bốn vị thất phẩm cảnh trong quân cường giả thế mà cũng không từng giết chết đối phương.

Thậm chí, nhất làm cho người rung động vẫn là Phương Lãng thế mà thực hiện giết ngược lại!

Đây chính là bốn vị giấu ở quân sĩ bên trong thất phẩm cảnh cường giả a, tại không phóng xuất ra khí thế thời điểm, tựa như là giấu ở xanh biếc cỏ dại trúng độc rắn, phun lưỡi  nổi lên độc tố trí mạng  chờ đợi cho con mồi một kích trí mạng.

Có thể một kích trí mạng chưa từng thành công thì cũng thôi đi, ngược lại bị con mồi cho giết ngược lại, chém đi bốn khỏa đầu rắn!

Này nghịch chuyển hình ảnh, trùng kích cảm giác cực cường!

"Đây rốt cuộc. . . Làm sao làm được? !"

"Này là quái vật đi! Vượt cấp giết địch. . . Có thể là có thể dạng này càng?"

"Hắn không quan trọng tứ phẩm, không. . . Ngũ phẩm cảnh, sao có thể giết ngược lại bốn vị thất phẩm? Này không hợp lý!"

. . .

Mạch Tông đệ tử cùng các cường giả rung động vạn phần, cảm giác thế giới quan bị phá vỡ.

Lúc trước Phương Lãng một người độc chiếm thiên quân vạn mã, liền hết sức rung động.

Thế nhưng, bọn hắn kỳ thật rõ ràng, A Tư Lạc Sơn đại quân chân chính sát chiêu, nhưng thật ra là giấu ở trong quân bốn vị thất phẩm cảnh!

Mà này một tất sát cờ bước, đúng là bị Phương Lãng như thế nhẹ nhõm cho phá vỡ!

Mạch Tông bên trong, không thiếu nữ đệ tử che miệng phát ra không thể tưởng tượng nổi tiếng hô.

Một chút nam đệ tử cũng là nắm lại nắm đấm, phấn chấn không thôi!

Dưới đáy.

Ngăn cản Nghê Văn Ngôn Khả Khanh, cũng là có mấy phần kinh ngạc nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía sau lưng nha đầu, hòa ái cười nói: "Ngươi xem. . . Này chẳng phải phá cục."

Cứ việc, Ngôn Khả Khanh cũng hết sức nghi hoặc, Phương Lãng vì cái gì có thể làm đến, tự thân khí tức cùng thực lực, trong nháy mắt đột nhiên tăng vọt, lại có thể dùng ngũ phẩm cảnh thực lực, cưỡng ép giết chết bốn vị thất phẩm.

"Có lẽ. . . Là Hiên Viên Thái Hoa lưu cho tiểu tử này át chủ bài?" Ngôn Khả Khanh nghi hoặc.

Có thể là, không nên a.

Bởi vì Hiên Viên Thái Hoa nếu an bài này thanh thứ bốn kiếm, liên tử kiếm rút kiếm hành trình, vậy thì nhất định phải muốn cho Phương Lãng sáng tạo bồi dưỡng hướng chết chi tâm hoàn cảnh.

"Có lẽ đó cũng không phải Hiên Viên Thái Hoa lưu lại át chủ bài. . . Mà là tiểu tử này lá bài tẩy của mình?"

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, ánh mắt lập tức lấp lánh dị sắc.

Thế gian này, người người làm quân cờ, siêu thoát cường giả vì kỳ thủ.

Tươi ít có người có thể thoát khỏi kết nối tại quân cờ phía trên vô hình sợi tơ, cho dù là cửu phẩm, đều chưa hẳn có thể.

Có thể là, nàng vậy mà tại Phương Lãng trên thân thấy được một loại tránh thoát sợi tơ dấu hiệu.

. . .

. . .

Trong hư không.

Trợ giúp kích hoạt Khương Linh Lung huyết mạch trong người Lý Chính Dương, phiêu phù ở trong hư không.

Khuôn mặt có mấy phần cổ quái.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phương Lãng phương hướng, sau đó lại thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Khương Linh Lung.

"Kì quái. . ."

"Khương nha đầu tu vi tăng lên, tu vi của tiểu tử đó làm sao cũng đồng bộ tăng lên, cổ quái như vậy? Giữa hai bên tựa hồ có một cỗ kỳ quái liên hệ!"

"Hảo tiểu tử, chẳng lẽ tại Khương nha đầu trên thân động tay chân? !"

Lý Chính Dương có mấy phần tắc lưỡi, cũng là có chút rung động!

Làm Mạch Tông Tông chủ, hắn đối huyết mạch lực lượng cảm ứng hết sức rõ ràng cùng rõ ràng.

Trước đó Khương Vô Thần đổi thành Ma Đế huyết mạch sự tình, mượn nhờ Ma Đế lực lượng, đặt chân siêu thoát sự tình, thậm chí liền là hắn thiết kế!

Bởi vì, hắn cảm nhận được Phương Lãng trên thân bởi vì Huyết Mạch Chi Lực, mà đột nhiên tăng vọt tu vi cùng chiến lực!

Lý Chính Dương trong đôi mắt tinh mang bốn phía.

"Khó trách này giới khoa khảo, có thể lực áp Khương Linh Lung đám người, đặt chân tuyệt đỉnh, trở thành Đại Đường đệ nhất thiên tài. . ."

"Trên người người này, ẩn chứa đại bí mật a."

"Chỉ bất quá. . . Bí mật này, Hiên Viên Thái Hoa có biết không? Thánh Hoàng có biết không?"

Lý Chính Dương nỉ non một phiên.

Sau đó, ngửa đầu cười dài.

Thế đạo này, người nào trên thân không có một chút bí mật.

Coi như tiểu tử này có bí mật lại như thế nào?

Hắn còn quá yếu ớt.

Mong muốn lẫn vào đến trận kia kinh thiên động địa biến đổi bên trong, còn làm không được.

Mà thời gian, cũng không lưu cho hắn trưởng thành cơ hội.

Lý Chính Dương quay đầu nhìn về phía Đế Kinh Trường An phương hướng, trên trán lấp lánh qua một vệt tàn khốc!

. . .

. . .

Yêu Ma thiên hạ.

Yêu Đế cùng Ma Đế, hai đạo hư ảnh, trôi nổi trên chín tầng trời.

Bọn hắn giống như là hai tôn vắt ngang vạn cổ Chí Tôn, bất tử bất diệt, siêu thoát giữa thiên địa.

Bọn hắn là Yêu Ma thiên hạ chí cường giả.

Là yêu tộc cùng Ma tộc xà nhà trụ cột.

Yêu Ma thiên hạ, so với Đại Đường thiên hạ, đích thật là phải yếu hơn rất nhiều.

Cứ việc, bây giờ Yêu Ma thiên hạ, thiên tài bối xuất, yêu nghiệt mọc lan tràn, yêu ma hai tộc thiên sinh so với nhân tộc phải cường đại.

Có thể là, Yêu Ma thiên hạ cản tay quá lớn, chân chính có thể bước vào Siêu Thoát cảnh giới tồn tại, căn bản không có, không phải là bởi vì bọn hắn không muốn bước vào siêu thoát, mà là không thể.

Thiên địa quy tắc, quy định không thể.

Đây cũng là Yêu Đế cùng Ma Đế một mực dự định đánh vào Đại Đường thiên hạ nguyên nhân.

Bởi vì tại Đại Đường thiên hạ, liền không có hạn chế như thế.

Tại Đại Đường thiên hạ, siêu thoát cường giả số lượng, vượt xa Yêu Ma thiên hạ, nhân tộc lực lượng cường đại đến Yêu Ma thiên hạ khó mà chống lại.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ là muốn chống lại, muốn tìm cầu cái kia một tia hi vọng cuối cùng.

Thế nhưng, có một ngày, Đại Đường thiên hạ tối vi phong hoa tuyệt đại ba người tìm đến bọn hắn.

Nói cho bọn hắn Đại Đường thiên hạ bí mật.

Bọn hắn lựa chọn hợp tác.

Ma Đế cùng Yêu Đế, không nữa đi suy tư những chuyện kia.

Bọn hắn tầm mắt theo nhìn ra xa Đại Đường thiên hạ vách ngăn bên trong thu hồi.

Ánh mắt rơi vào riêng phần mình người thừa kế trên thân.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân.

Hai người này, hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, trên người bọn hắn, yêu ma nhị đế phảng phất thấy được mình lúc còn trẻ.

Có thể là, thế gian quy tắc hạn chế bọn hắn, làm đến bọn hắn cuối cùng cả đời đều không thể đặt chân đến siêu thoát lĩnh vực.

Bất quá. . .

Yêu Ma thiên hạ hai tôn chí cao vô thượng tồn tại nhìn nhau liếc mắt.

"Cảm ứng được sao?"

"Trong cõi u minh. . . Tựa hồ có cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên người của bọn hắn bắn ra."

"Xuyên qua thời gian cùng không gian, dẫn dắt vào Đại Đường."

Yêu Đế nói ra.

Ma Đế cũng là khẽ vuốt cằm.

"Đại Đường thiên hạ sóng gió đã bắt đầu, trận kia mưu đồ bí mật ngắn ngủi tuế nguyệt hành vi nghịch thiên sắp bùng nổ. . ."

"Có thể là, tựa hồ có một cái vật cổ quái, loạn nhập trong đó."

"Không biết là phúc là họa."

"Nếu là Hiên Viên Thái Hoa đám người thất bại. . . Chúng ta Yêu Ma thiên hạ, cũng chưa chắc sẽ dễ chịu."

Hai tôn chí cao vô thượng tồn tại thở dài.

Sau đó, liền trầm mặc xuống, tiếp tục quan sát lấy Đại Đường thiên hạ.

. . .

. . .

Mưa sa nổ vang, rửa sạch cả phiến thiên địa.

Trong rừng rậm, ngựa trắng cất vó, mỗi một lần hạ xuống, đều có bắn tung toé mà lên bùn lầy tại tứ tán bắn tung toé.

Lá cây tại gào thét, tại nước mưa đập dưới, không ngừng đập xuống tại bùn lầy mặt nước.

Lý Liên Thành ngồi lưng ngựa, một thân ngân giáp, giục ngựa chạy vội, trên khuôn mặt, bị một vệt hoảng sợ chỗ quanh quẩn.

Một cỗ khó mà quét tới tử vong mối nguy, quanh quẩn trong lòng của hắn, giống như là có một vạn cây kim thép ở trên người hắn không ngừng kim đâm lấy.

Này loại tử vong quanh quẩn cảm giác, hắn cũng không xa lạ gì.

Lúc trước, tại thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong, hắn trước đi dò xét Phương Lãng, mong muốn áp đảo Phương Lãng.

Dẫn động Hiên Viên Thái Hoa một sợi ý chí thời điểm, cũng là như thế.

Một lần kia, Hiên Viên Thái Hoa đối ý chí của hắn, phóng thích ra liền là như vậy tử vong mối nguy.

Hắn. . . Sẽ chết!

Lý Liên Thành trong lòng đột nhiên có chút hối hận.

Hối hận tự tin của mình, cho rằng Phương Lãng tại ván này bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn có lẽ có thể dẫn theo Phương Lãng đầu ngửa mặt lên trời cười to.

Có thể là hắn sai, Phương Lãng trong khoảng thời gian này trưởng thành, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Hắn một người độc chiếm vạn quân!

Hắn một người chém giết bốn vị đánh lén thất phẩm!

Này người, quả thực là cái quái vật!

So với lúc còn trẻ Hiên Viên Thái Hoa còn muốn đáng sợ hơn, so với lúc còn trẻ Thánh Hoàng, đều muốn quái vật!

Bởi vậy, Lý Liên Thành trong lòng hoảng sợ, mới không bờ bến lan tràn.

Cứ việc tu vi của hắn, cũng không yếu, mặc dù không kịp Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, thế nhưng, lại cũng có được bát phẩm cảnh thực lực.

Có thể là, giờ này khắc này, hắn nghĩ không phải đi giết Phương Lãng.

Ngược lại là chạy trốn, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, chạy trốn. . . Mới càng đáng tin cậy!

Ngựa trắng móng ngựa đạp xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Có thể là, Lý Liên Thành vẫn là ngại vứt bỏ không đủ nhanh, hắn tung người xuống ngựa, đi bộ chạy vội, hết thảy chung quanh, đều hóa thành hào quang hướng sau lưng trôi qua!

Hắn chỗ trốn chỗ, không phải địa phương khác, chính là Mạch Tông hướng đi.

Hướng phía rừng rậm bên ngoài trốn, hắn chưa hẳn trốn đi được.

Thế nhưng, hắn một khi vào Mạch Tông, dùng trong cơ thể hắn chảy xuôi hoàng tộc huyết mạch, Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương, xem ở huyết mạch mức, tất nhiên sẽ ra tay.

Dù cho Lý Chính Dương không nguyện ý ra tay, cũng phải ra tay!

Đây là quy củ!

Thiết luật quy củ!

Mặc dù hắn Lý Liên Thành phản bội Đại Đường, phản bội Thánh Hoàng.

Có thể là, thiết luật quy củ, vẫn tồn tại như cũ!

"Nhanh a!"

Lý Liên Thành ngân giáp tỏa ra hào quang, đụng nát màn mưa bên trong mưa gió.

Trong lòng hắn đang thét gào.

Bỗng dưng!

Một hồi tiếng oanh minh nổ vang.

Một thanh kiếm, cuốn theo lấy dậy sóng ánh chớp, giống như là theo trong biển sấm sét tiêu xạ mà ra điện xà giống như, vô cùng đáng sợ!

Gào thét ở giữa, muốn xé nứt trong thiên địa tất cả!

Tiểu Cấm Chú Thuật!

Kiếm lôi!

Lý Liên Thành giật mình trong lòng, một bước đạp xuống, vô số nước mưa bắn tung toé mà lên.

Hắn một quyền đánh ra, song đồng bỗng nhiên hóa thành sáng lạn màu vàng kim.

Đó là hoàng tộc huyết mạch thể hiện!

Oanh

Một quyền đánh về phía kiếm lôi.

Lôi hải băng nổ, kiếm reo nổ vang!

Lý Liên Thành thân thể lù lù bất động, vô số kiếm khí hồ quang điện, lại là đem bốn phía cắt chém khe rãnh tung hoành, vô số mưa nước hình thành dòng nước xiết đang kích động.

Thiên Khung phía trên.

Áo trắng nhuộm thành huyết y thon dài bóng người, phế phủ một mạch, ngự kiếm tới.

Tại cao cao Khung Thiên, quan sát dưới đáy một tịch ngân giáp Lý Liên Thành.

"Tam hoàng tử, bạn cũ. . . Trốn cái gì?"

Thiên Khung phía trên, hơi mang theo mấy phần lười biếng thanh âm vang lên.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng, Liên Sinh, Liên Hồi, Liên Luân ba thanh kiếm, trong tay nắm Hắc Diệu kiếm.

Bị bắn ngược về Quy Nguyên kiếm, phóng thích ra hồ quang điện, như màu xanh thăm thẳm điện xà vờn quanh tại bên người của hắn.

Giờ này khắc này, Phương Lãng như một vị tuyệt thế Kiếm Tiên, nắm trong tay thiên hạ vạn kiếm.

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí, từ phía sau của hắn khuấy động mà lên, phảng phất từ trường không ngừng vọt lên, hạ xuống.

Đây là vạn kiếm kiếm ý!

Phương Lãng cũng là không nghĩ tới, ràng buộc đối tượng tăng phúc, lại đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy.

Lão Khương huyết mạch thức tỉnh, còn không phải then chốt, mấu chốt là đến từ Yêu Ma thiên hạ Thánh nữ cùng Ma Tử.

Thánh nữ cùng Ma Tử hạng gì yêu nghiệt, bọn hắn có thể là bị Ma Đế cùng Yêu Đế xem trọng hậu bối, cho rằng tiềm lực cũng không yếu hơn bọn họ lúc còn trẻ.

Cho nên, tại huyết mạch thức tỉnh tình huống dưới, Thánh nữ cùng Ma Tử tu vi phi tốc tăng vọt!

Đặc biệt là Ma Tử, lo lắng Khương Linh Lung cướp đoạt Chân Ma chi huyết lực lượng, vì vậy toàn lực ứng phó trùng kích cảnh giới, hào không bảo lưu, không lại áp chế.

Cho nên, Ma Tử tu vi theo nguyên bản ngũ phẩm cảnh, tại huyết mạch thức tỉnh phía dưới, không ngừng tăng vọt.

Bước vào lục phẩm, bước vào thất phẩm, bước vào bát phẩm!

Tại đi đến cửu phẩm thời điểm, không nữa đột nhiên ****** tại bát phẩm đỉnh phong, thẻ Vu Cửu phẩm.

Cửu phẩm, là một cái tu vi đường ranh giới, có thể bước vào cửu phẩm, tại hai tòa thiên hạ, liền có thể xem như cường giả đỉnh cao.

Mà huyết mạch thức tỉnh, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể trợ giúp Ma Tử cùng Thánh nữ đi đến bát phẩm đỉnh phong thôi.

Thế nhưng, Ma Tử Xi Vân cùng Thánh nữ Bạch Linh, cũng không như vậy dừng lại cùng thỏa mãn, bọn hắn lòng dạ cực cao, bát phẩm đỉnh phong, không phải mục tiêu của bọn hắn điểm cuối cùng!

Mặc dù chưa từng cửu phẩm.

Thế nhưng. . . Đối với Phương Lãng mà nói, đầy đủ.

Dù sao, Phương Lãng có khả năng đem ràng buộc đối tượng lực lượng. . . Chồng chất a.

Hệ thống thay mới về sau, càng ngày càng vô lại.

Bất quá, Phương Lãng rất hài lòng.

Vô lại là hệ thống, mắc mớ gì đến hắn Phương Lãng?

Những lực lượng này, đều là hắn Phương Lãng cùng ràng buộc đối tượng nhóm, đi sâu trao đổi sau kết tinh!

Trong rừng rậm.

Lý Liên Thành một thân ngân giáp, trong tay xuất hiện một thanh Ngân Kiếm, Ngân Kiếm nghiêng nắm.

"Phương Lãng!"

Lý Liên Thành nhìn xem Phương Lãng sau lưng Mạch Tông trụ sở.

Hắn biết, mong muốn bước vào Mạch Tông, rất khó, trừ phi giết chết Phương Lãng.

Có thể là nếu có thể giết chết Phương Lãng, hắn vừa lại không cần bước vào Mạch Tông trụ sở?

Giờ này khắc này.

Lý Liên Thành trong lòng hối hận, càng ngày càng nồng đậm, hắn đột nhiên hiểu rõ, A Tư Lạc Sơn đem hắn sai phái tới này, mục đích là cái gì.

Đây là đem hắn Lý Liên Thành cho rằng là một thanh đao!

Dùng tới giết Phương Lãng đao.

Nếu là có thể giết chết Phương Lãng, ngăn cản Hiên Viên Thái Hoa trở về, đối với hắn A Tư Lạc Sơn mà nói, không lỗ.

Nhưng nếu là giết không được Phương Lãng, cái kia Phương Lãng liền có thể giết hắn Lý Liên Thành.

Hắn Lý Liên Thành vừa chết, dùng hắn hoàng tộc huyết mạch, tất nhiên sẽ dẫn tới thiết luật rung chuyển!

Khi đó, chính là A Tư Lạc Sơn cơ hội!

Cho nên. . .

Tất cả những thứ này đều chẳng qua là A Tư Lạc Sơn một trận tính toán.

Hắn Lý Liên Thành ở trong đó, vai trò bất quá là hài hước vô cùng thằng hề nhân vật!

A Tư Lạc Sơn. . . Khả năng đã sớm biết Phương Lãng thực lực tuyệt không phải bình thường!

Lý Liên Thành siết chặt Ngân Kiếm.

"Ngươi muốn giết ta?"

Lý Liên Thành nhìn xem Phương Lãng, hỏi.

Mưa sa tại nổ vang không ngừng, thế nhưng, phảng phất trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Phương Lãng tại thiên khung phía trên, nhìn xuống Lý Liên Thành, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ta không dám?"

Không, ta cảm thấy ngươi khẳng định dám!

Lý Liên Thành trong lòng rất rõ ràng, Phương Lãng không có gì không dám.

Có lẽ hắn có khả năng tự cao có được hoàng tộc huyết mạch, nhường Triêu Tiểu Kiếm, nhường Ngôn Khả Khanh, thậm chí nhường siêu thoát cường giả kiêng kị.

Thế nhưng. . .

Phương Lãng không sợ.

Này trẻ con miệng còn hôi sữa, cái gì còn không sợ!

Này bức người. . . Có thể là làm thịt Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tên điên!

Lý Liên Thành không tiếp tục nhìn về phía Phương Lãng, quay đầu nhìn về phía Mạch Tông.

Nhìn về phía Mạch Tông rất nhiều đệ tử cùng cao thủ.

Cùng với, cái kia trong tầng mây trôi nổi Lý Chính Dương.

"Lý thúc bá, ta Lý Liên Thành trong cơ thể chảy xuôi dù sao cũng là hoàng tộc huyết mạch. . . Mạch Tông chính là hoàng tộc huyết mạch vinh quang thể hiện, chẳng lẽ muốn nhìn tận mắt ta chết tại người này kiếm hạ sao? !"

Lý Liên Thành cao giọng nói.

Thanh âm đè lên trận trận tiếng nước mưa.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng kiếm, nghe vậy không khỏi sững sờ, chầm chậm nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng Mạch Tông.

Mạch Tông. . .

Đại Đường thiên hạ, bài danh đệ nhị tông môn.

Có thể tuyệt đối không kém!

Mạch Tông Tông chủ, tất nhiên mạnh mẽ đáng sợ, nếu là vì Lý Liên Thành ra tay, dù cho giờ phút này chồng chất rất nhiều ràng buộc lực lượng, Phương Lãng cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt, có thể thủ tiêu Lý Liên Thành.

Thiên địa, giống như là tại thời khắc này lâm vào yên tĩnh như chết.

Đang phiêu phù ở Khương Linh Lung bên người Lý Chính Dương, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Phương Lãng nhìn về phía hắn.

Dưới đáy, Ngôn Khả Khanh, Nghê Văn, còn có rất nhiều Mạch Tông đệ tử đều là ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Đang đang thức tỉnh huyết mạch Khương Linh Lung cũng mở ra xinh đẹp con ngươi, nhìn chòng chọc vào hắn.

Mà chân chính nhường Lý Chính Dương thấy da đầu tê dại là.

Hư không sâu xa bên trong, tựa hồ có một đôi tuyệt thế vô song con ngươi. . . Cũng nhìn chằm chằm hắn.

Làm Mạch Tông Tông chủ, hắn Lý Chính Dương hoàn toàn chính xác không nên ngồi nhìn hoàng tộc huyết mạch ở trước mắt tàn lụi.

Thế nhưng. . .

"A... gió thật lớn, mưa thật mạnh mẽ, mê loạn ta mắt."

"Ta cái gì cũng chưa thấy."

Lý Chính Dương xoa bóp dưới con mắt, một bộ quan sát bốn phía, đập vào mắt thấy lại đều tịch mịch bộ dáng.

Hắn cái gì cũng không thấy!

Bầu không khí. . . Trong nháy mắt ngưng kết, đầy trời mưa sa, mỗi một hạt hạt mưa, đều tại giờ này khắc này, treo móc ở không.

Lý Liên Thành mặt mũi tràn đầy cứng đờ cùng không thể tin nhìn xem trang làm cái gì cũng không thấy Lý Chính Dương!

Thảo

Lý Liên Thành trong lòng một ngụm tích tụ chi huyết, như muốn bắn ra!.