Chương 167: Một chiêu đều không tiếp nổi

Chương 167: Một chiêu đều không tiếp nổi

Lý Liên Thành tâm tính nhanh nổ!

Hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, Lý Chính Dương lại có thể làm ra thái độ như thế.

Gió lớn mê mắt?

Bực này chuyện ma quỷ vậy mà cũng có thể nói ra miệng, thân là Mạch Tông Tông chủ, Đại Đường thiên hạ Vương gia, một điểm mặt cũng không cần?

Đương nhiên, Lý Chính Dương như thế thái độ, cũng làm cho Lý Liên Thành hiểu rõ, đối phương là quyết tâm muốn bao che Phương Lãng, cũng hoặc là. . . Là muốn hắn chết!

Hắn Lý Liên Thành cùng Lý Chính Dương cũng không có thâm cừu đại hận gì!

Huống hồ, trong cơ thể cũng còn chảy xuôi theo Đại Đường hoàng tộc Lý gia huyết mạch, Lý Liên Thành căn bản nghĩ không ra, Lý Chính Dương thế mà sẽ thả vứt bỏ cứu hắn.

Đối tại thiên hạ đệ nhị tông môn, Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương mà nói, theo Phương Lãng trong tay cứu hắn, bất quá là tiện tay mà thôi thôi.

Có thể là, Lý Chính Dương liền xuất thủ cũng không chịu!

Nộ a!

Lý Liên Thành trong lòng có lửa giận đang thiêu đốt!

Cái này người, đúng là như thế không để ý đồng tộc tình nghĩa sao? !

Tất cả mọi người là hoàng tộc!

Thế nhưng rất nhanh, Lý Liên Thành trong lòng thật lạnh, bởi vì Lý Chính Dương nếu như không ra tay cứu hắn, vậy hắn liền nhất định phải độc mặt Phương Lãng.

Dùng Phương Lãng ở phía trước triển hiện ra thực lực, hắn Lý Liên Thành chưa chắc là đối thủ, thậm chí. . . Có hết sức khả năng lớn sẽ bị thua.

Lý Liên Thành nhìn chằm chằm trong hư không một mặt bị gió lớn mông lung mắt Lý Chính Dương, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lãnh ý!

Này Lý Chính Dương nghe nói cùng Hiên Viên Thái Hoa thật không minh bạch, hiện tại xem ra. . . Có lẽ thật chính là như thế.

Bằng không, Lý Liên Thành nghĩ không ra Lý Chính Dương bao che Phương Lãng lý do.

Mà lại, Lý Chính Dương trong cơ thể chảy xuôi theo hoàng tộc huyết mạch  dựa theo thiết luật quy củ, nếu là không cứu hắn, nhưng là muốn đụng phải thiết luật thẩm phán.

Cứ việc, cái kia thiết luật thẩm phán uy hiếp đối với Lý Chính Dương bực này cường giả đỉnh cao mà nói, vấn đề không lớn.

Có thể là, Lý Chính Dương cùng Phương Lãng không thân chẳng quen, vì sao muốn không duyên cớ tiếp nhận thiết luật thẩm phán nỗi khổ?

. . .

. . .

Mạch Tông trên dưới, từng vị trôi nổi đệ tử, trôi nổi cường giả, nghe Tông chủ Lý Chính Dương, cũng là có chút mắt trợn tròn.

Che chở Nghê Văn Ngôn Khả Khanh cũng là có chút không nói gì.

Có thể hay không đứng đắn một điểm, bảo trì Đại Đường thiên hạ cường giả đỉnh cao mặt bài?

Không cứu ngươi liền không cứu, bảo trì lãnh ngạo tư thái, không để ý tới liền có thể, nói cái gì gió lớn mê mắt?

Mạch Tông mặt đều bị vứt sạch!

Ngôn Khả Khanh che trán, dở khóc dở cười.

Tông chủ. . . Liền là bộ này đức hạnh.

Bất quá Ngôn Khả Khanh cũng là nghĩ đến chút gì, Lý Chính Dương nếu là không cứu Lý Liên Thành, có lẽ sẽ đụng phải thiết luật một chút cắn trả.

Trong lúc nhất thời, nàng trong lòng lại là có chút lo lắng.

. . .

. . .

Trong hư không.

Lý Chính Dương trong lòng cũng là ở trong tối mắng Lý Liên Thành.

Cái tên này hiện tại biết sợ rồi? !

Rõ ràng bị A Tư Lạc Sơn làm vũ khí sử dụng, hiện tại mới phản ứng được, tới Mạch Tông tìm kiếm bảo hộ.

Đối với bực này không hăng hái hoàng tộc tử đệ, Lý Chính Dương có thể không có gì hảo sắc mặt.

Thậm chí, đối với chính mình huynh trưởng, vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng, Lý Chính Dương cũng không quá chim chi.

Thế đạo này, có thể vượt qua hắn, chỉ có Hiên Viên Thái Hoa.

Mà Lý Chính Dương hiện đau đầu chính là, hắn đáp ứng Hiên Viên Thái Hoa, nhường người thừa kế của nàng tại rút cuối cùng một thanh liên tử kiếm thời điểm, cảm nhận được hướng chết chi tâm.

Hiện tại hắn nhức đầu là, như thế nào chế tạo.

Nếu như không có A Tư Lạc Sơn đại quân, không có Lý Liên Thành, Lý Chính Dương có thể sẽ nhường trong tông môn cường giả ra tay, cho Phương Lãng chế tạo phiền toái, thậm chí đem Phương Lãng bức đến tuyệt cảnh.

Thế nhưng, hiện tại Phương Lãng triển hiện ra thực lực, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cho nên ngay cả ba vị thất phẩm cảnh hợp lại, đều có thể bị dễ dàng đánh tan.

Mà lại, Phương Lãng tiểu tử này thực lực tăng lên quá quỷ dị!

Phảng phất Vampire, dường như hấp thu Khương nha đầu trong cơ thể vừa mới thức tỉnh huyết mạch lực lượng.

Khương nha đầu huyết mạch thức tỉnh, giống như là cho Phương Lãng làm áo cưới!

Loại địa phương quỷ dị này, nhường chuyên môn nghiên cứu huyết mạch lực lượng Lý Chính Dương cảm giác được mọi loại khó giải quyết.

Lý Chính Dương nhìn về phía Phương Lãng, mơ hồ trong đó đều có thể thấy Phương Lãng trên thân, tựa hồ trong cõi u minh có một cỗ lực lượng quỷ dị, quấn quanh lấy.

"Thái Hoa chọn lựa cái này đệ tử, đến cùng là cái quái vật gì a!"

Lý Chính Dương cảm khái một câu.

May mắn có A Tư Lạc Sơn đại quân, may mắn có Lý Liên Thành đầu này sắt gia hỏa.

Bằng không, bị Phương Lãng giết chết, khả năng liền là hắn Mạch Tông cường giả.

Bây giờ Phương Lãng, khí tức cường đại, đạt đến bát phẩm cảnh đỉnh phong, mong muốn ép Phương Lãng một đầu, có lẽ đạt được động cửu phẩm cảnh cường giả.

Có thể là, Lý Liên Thành cũng nói không chừng, cửu phẩm cảnh cường giả có thể hay không bị Phương Lãng làm thịt rồi.

Bởi vì, tiểu tử này tựa hồ thật sự có dạng này tiềm lực.

Mà toàn bộ Mạch Tông, mới vài vị cửu phẩm cảnh a.

Phóng nhãn thiên hạ, cửu phẩm. . . Chính là là chân chính cường giả đỉnh cao hàng ngũ.

Triêu Tiểu Kiếm cũng chỉ là cửu phẩm, Ngôn Khả Khanh cũng chỉ là cửu phẩm.

Đối với bất luận tông môn gì mà nói, chết một cái cửu phẩm, vậy cũng là thương cân động cốt việc lớn.

Thậm chí, một chút môn phái nhỏ, Liên Cửu phẩm đều không có!

Vì vậy, A Tư Lạc Sơn kế hoạch, vì hắn Mạch Tông cứu vãn không ít đệ tử cùng cường giả tính mệnh.

Đến mức như thế nào bức bách Phương Lãng đến tuyệt cảnh, khiến cho hắn thể vị hướng chết chi tâm, Lý Liên Thành cũng là cũng có quyết đoán.

Có khả năng lợi dụng. . . Là thiết luật!

Cho nên, hắn không ra tay, nhường Phương Lãng giết chết Lý Liên Thành, như thế thiết luật lực lượng, liền có thể bức bách Phương Lãng mặt hướng Thâm Uyên tuyệt cảnh.

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy, dường như nhìn xuyên hư không vô tận.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được đạo nhân ảnh kia.

. . .

. . .

Phương Lãng ngự kiếm tới.

Sợi tóc bay lên, toàn thân nhuốm máu áo dài đang tung bay bất định.

Quanh người hắn trôi nổi từng chuôi kiếm, đều phóng thích ra sáng chói đến cực điểm kiếm mang.

Nguyên bản, Lý Liên Thành tìm kiếm Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương trợ giúp thời điểm, Phương Lãng còn hơi có chút hơi khẩn trương.

Có thể là, kết quả Phương Lãng phát hiện, Lý Chính Dương giống như là. . . Người một nhà.

"Cùng sư tôn có cố sao?"

Phương Lãng nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Lãng hướng phía Lý Chính Dương chắp tay chắp tay.

"Đa tạ Tông chủ thành toàn."

Trong hư không, Lý Chính Dương khẽ vuốt cằm, khuôn mặt duy trì cẩn thận tỉ mỉ.

Thành toàn?

Hi vọng ngươi Phương Lãng đợi lát nữa không muốn khóc lên.

Giết chết Lý Liên Thành, gặp phải là thiết luật lực lượng chân chính áp chế.

Kỳ thật, Lý Chính Dương cũng rõ ràng, Phương Lãng có thể là làm qua nhiều lần thiết luật.

Thậm chí, lần trước còn dính đến giết chết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, lọt vào thiết luật áp chế.

Có thể là, một lần kia, chân chính kháng trụ thiết luật chính là Hiên Viên Thái Hoa, Phương Lãng chẳng qua là gặp có chút dư ba.

Mà lần này, một khi giết chết Lý Liên Thành.

Cái kia chắc chắn tiếp nhận chân chính thiết luật áp bách!

Đó là một loại làm người tuyệt vọng áp bách!

Phía sau của hắn, Khương Linh Lung huyết mạch thức tỉnh hoàn tất, giương mắt to, nhìn xem trở nên càng mạnh mẽ Phương Lãng, có chút gió bên trong ngổn ngang.

Phương Lãng. . . Lại mạnh lên!

Nàng đã cuối cùng lá bài tẩy đuổi theo, làm sao. . . Càng đuổi càng xa? !

Phương Lãng tự nhiên cũng nhìn thấy Lão Khương.

Giờ này khắc này, Phương Lãng trong cơ thể thu được ràng buộc đối tượng lực lượng, cũng là rõ ràng, Lão Khương thức tỉnh huyết mạch, vậy mà cùng Ma Tử Xi Vân là giống nhau huyết mạch.

Ma Đế huyết mạch!

Cái này khiến Phương Lãng có chút mộng.

Chẳng lẽ. . . Khương Võ Vương là Ma Đế?

Cũng hoặc là, Khương Võ Vương bị tái rồi?

Bất kể như thế nào, Phương Lãng cảm thấy ở trong đó chắc chắn có bí ẩn không muốn người biết.

Lão Khương huyết mạch thức tỉnh, cho Phương Lãng cũng không nhỏ trợ giúp, thế nhưng trợ giúp lớn nhất, trên thực tế còn là đến từ cùng Ma Tử cùng yêu tộc Thánh nữ.

Hướng phía Lão Khương sáng lạn cười một tiếng, khẽ vuốt cằm về sau, Phương Lãng ánh mắt rơi vào dưới đáy Lý Liên Thành trên thân.

Hắn Phương Lãng. . . Luôn luôn là có thù tất báo.

Mà lại hắn Phương Lãng báo thù, từ sáng sớm đến tối.

Tuyệt đối sẽ không kéo quá lâu.

Lý Liên Thành bố trí thiên quân vạn mã, càng là ẩn giấu trong quân cao thủ, chỉ vì giết hắn.

Cái kia Phương Lãng, tự nhiên muốn còn lấy màu sắc.

Hôm nay, Lý Liên Thành phải chết!

Dưới đáy.

Lý Liên Thành cũng là cảm nhận được Phương Lãng trên thân hội tụ sát cơ.

Nắm Ngân Kiếm, một thân ngân giáp Lý Liên Thành tại mưa sa cọ rửa bên trong, ngửa đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai con mắt của hắn nhiễm kim, huyết dịch đang sôi trào.

Thuộc về hoàng tộc huyết mạch khí thế, bắn ra mà lên, mơ hồ trong đó, sau lưng phảng phất có một tôn màu vàng kim hư ảnh hiện ra.

"Dù cho Lý Chính Dương không cứu ta."

"Thế nhưng. . . Phương Lãng, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết ta?"

"Thật sự cho rằng ta Lý Liên Thành sợ ngươi!"

"Ta chính là lớn Đường hoàng tử!"

"Huyết mạch của ta, sớm đã thức tỉnh! Dung nhập thiết luật bên trong! Ngươi dám giết ta!"

Oanh

Lý Liên Thành một tiếng gào rít.

Nếu không trông cậy được vào Lý Chính Dương, vậy hắn Lý Liên Thành liền đành phải tự cứu.

Hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng, lúc trước cái kia nhỏ yếu sâu kiến.

Bây giờ, thế mà trưởng thành đến đủ để uy hiếp hắn cấp độ!

Nhìn chằm chằm Phương Lãng cái kia mênh mông khí thế, Lý Liên Thành quyết định giận dữ một trận chiến.

Hắn Lý Liên Thành huyết mạch thức tỉnh, cũng là bát phẩm đỉnh phong, mặc dù chưa từng ngưng tụ thần niệm, thế nhưng, tuyệt không phải kẻ yếu!

Phương Lãng cùng hắn Lý Liên Thành, ai giết ai còn chưa nhất định đâu!

Oanh

Lý Liên Thành một bước đạp xuống, vô số nước mưa nổ tung, hướng phía bốn phía nổ tung từng vòng từng vòng bọt nước.

Lý Liên Thành Đăng Thiên thẳng lên, trong tay Ngân Kiếm, mãnh liệt đâm ra!

Dường như thân cùng kiếm hợp, hóa thành một đạo ánh kiếm màu bạc, dường như một đầu Ngân Long tại tiềm uyên bên trong vọt lên!

Ngự kiếm Phương Lãng.

Trong con mắt phản chiếu lấy cái kia từ tiềm uyên bên trong lao ra Ngân Long.

Năm ngón tay vươn về trước.

Thoáng chốc, vô số nước mưa ngưng trệ, giống như là tại Thời Gian Kiếm Ý ảnh hưởng dưới, treo móc ở thiên địa.

Vạn kiếm kiếm ý lan tràn!

Mỗi một hạt hạt mưa, đều ẩn chứa một sợi kiếm ý!

Ngân Long vọt lên!

Phương Lãng năm ngón tay đột nhiên một nắm!

Thoáng chốc!

Ngàn ngàn vạn vạn viên hạt mưa, đồng thời nổ tung, hóa thành ngàn ngàn vạn vạn đóa hoa sen!

Hạt mưa Tàng Kiếm, kiếm khí hoa sen!

Phốc xuy phốc xuy!

Ngàn ngàn vạn vạn hoa sen bao phủ lại Ngân Long.

Một hồi cắt chém ở giữa.

Ngân Long phát ra rú thảm!

Nổ tung huyên náo năng lượng ba động!

Sau đó, đỏ thẫm máu, nổ ra sương máu, trong không khí tỏ khắp.

Ngân giáp vỡ tan, Ngân Kiếm vỡ nát.

Lý Liên Thành thân thể lao xuống mà lên, lại dùng tốc độ cực nhanh bay ngược đập xuống.

Bịch một tiếng!

Hung hăng đập vào bùn lầy mặt đất, hãm sâu nước bùn, có máu tươi từ Lý Liên Thành dưới thân, nước bùn nước bẩn bên trong ngất nhiễm ra.

Đã từng cao ngạo, phát ra từ trong xương cốt quý khí, tại giờ này khắc này, bị Phương Lãng năm ngón tay nắm chặt ở giữa, bóp nát vụn!

Tạm dừng mấy giây nước mưa, lại lần nữa xôn xao ở giữa huyên náo mà xuống.

Lung tung đập tại Lý Liên Thành cái kia ngơ ngác, ngưng trệ trên khuôn mặt.

Hắn vậy mà. . .

Một chiêu liền bại? !

Hắn thế mà liền. . . Một chiêu đều không tiếp nổi!.