Chương 168: Ngũ công chúa họ cái gì tên cái gì

Chương 168: Ngũ công chúa họ cái gì tên cái gì

Lý Liên Thành rất là mờ mịt.

Một chiêu, chẳng qua là một chiêu, hắn liền bại bởi Phương Lãng, cái này trước đó một mực bị xem thường hắn sâu kiến thiếu niên.

Lúc này mới qua bao lâu, cái này thiếu niên lang, liền theo nguyên bản nhỏ yếu, trưởng thành đến một chiêu đánh tan hắn trình độ.

Cái này là quái vật!

Này đó là thuộc về thời đại này lộng triều nhân sao?

Trong lòng có cỗ bị đè nén cảm xúc, thế nhưng, càng nhiều vẫn là sa sút tinh thần.

Lý Liên Thành phát hiện mình sai, hắn đã từng cao cao tại thượng, bất quá đều là cậy vào hắn huyết mạch, hắn thân là hoàng tộc tử đệ tâm thái.

Nếu là rũ sạch hoàng tộc huyết mạch cùng hoàng tộc tử đệ thân phận, hắn tại Phương Lãng trước mặt, liền không có bất luận cái gì vốn để kiêu ngạo.

Mưa sa cọ rửa mà xuống, lạnh buốt thấu xương nước mưa, dường như theo da thịt, thẩm thấu vào hắn cốt tủy.

Lý Liên Thành bỗng nhiên phát giác, chính mình tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy cừu hận Phương Lãng.

Bởi vì, Phương Lãng có cái gì tốt bị hắn cừu hận?

Phương Lãng có thể từ nhỏ bé trong quật khởi, mà hắn Lý Liên Thành. . . Hoàn toàn chính xác so sánh cùng nhau, chênh lệch rất xa.

Hắn không xứng cùng Phương Lãng so sánh.

Nghĩ thông suốt điểm này.

Lý Liên Thành bỗng nhiên cảm giác, chính mình một mực trầm trọng nội tâm, vào giờ phút này, đúng là giống như là có gánh nặng ngàn cân, lặng yên buông ra rơi xuống đất.

Lúc trước ghen ghét, cừu hận, lúc này theo Lý Liên Thành, đúng là như vậy hài hước.

Có lẽ là người sắp chết, rất nhiều chuyện đều nghĩ thoáng.

Thiên địa tại Lý Liên Thành bên tai, trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ thanh âm nào, cũng hoặc là nói là hắn nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

Dù cho thiên địa tại cọ rửa mưa lớn mưa to, dù cho nước mưa rơi xuống đất thanh âm, vang dội không thôi.

Có thể là, Lý Liên Thành đã bất kỳ thanh âm gì đều nghe không được.

Lý Liên Thành hiểu rõ, hắn sắp đi vào Lý Thiên Lân theo gót.

Lý Liên Thành cái kia bị nước mưa mơ hồ trong đôi mắt, chỉ còn lại có một bóng người, màn mưa Thiên Khung phía trên, trôi nổi đạo thân ảnh kia, cái kia đạo quanh thân lơ lửng từng chuôi sắc bén phi kiếm thân ảnh.

Vị kia này giới nhân gian nhất phong lưu thiếu niên.

Dòng máu, từ Lý Liên Thành mồm mép bên trong lan tràn mà ra, tiếp theo bị nước mưa chỗ tách ra.

"Ngươi không nên giết ta."

Lý Liên Thành chật vật hô.

Hắn không phân rõ, mơ hồ ánh mắt hắn là nước mưa vẫn là nước mắt.

"Giết ta, thiết luật sẽ không bỏ qua ngươi. . . Ngươi giết qua Lý Thiên Lân, ngươi lại giết ta  tương đương với chém thiết luật nơi cung cấp thức ăn, thiết luật sẽ chân chính bạo động, không giết ngươi, vĩnh viễn không bao giờ nghỉ ."

"Đây là A Tư Lạc Sơn mong muốn thấy!"

"A Tư Lạc Sơn. . . Giờ phút này đã tại Trường An binh lâm thành hạ, một khi thiết luật bạo động, Trường An liền sẽ bị xé rách ra lỗ to lớn."

"A Tư Lạc Sơn sẽ mượn cơ hội này, đem lỗ hổng này xé mở, nhường Trường An tại hắn gót sắt phía dưới, sụp đổ!"

Lý Liên Thành thanh âm khàn khàn hô.

Thanh âm của hắn khuấy động tại thiên địa mưa sa ở giữa.

Bốn phía quan vọng giả, một mảnh yên lặng.

Không có người trả lời hắn.

Trong hư không, Phương Lãng ngự kiếm mà xuống, rơi vào Lý Liên Thành bên người, nhiễm màu đỏ tươi huyết dịch áo trắng, tại mưa sa bên trong phần phật bay lên, như vậy nhìn thấy mà giật mình.

"Ngàn trách vạn tội đều tại ngươi, quan ta Phương Lãng có liên can gì?"

"Sớm biết như thế."

"Sao lúc trước còn như thế."

Phương Lãng nhìn xem dường như khơi dậy buồn cười lòng yêu nước Lý Liên Thành, cầm Hắc Diệu kiếm, thản nhiên nói.

Lý Liên Thành thanh âm lập tức hơi ngừng.

Trong đôi mắt cái kia tro tàn lại cháy một vệt ánh sáng, tại thời khắc này, lại lần nữa trở nên yên lặng.

Lý Liên Thành cái kia không có chút nào thần thái con mắt nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Phương Lãng bóng mờ tại trong con mắt hắn không ngừng phóng to, giống như là che đậy hắn này thảm đạm nhân sinh.

"Cho thống khoái đi."

Lý Liên Thành nói, hắn cũng không cảm giác mình có thể trốn, cho nên, dứt khoát vô cùng.

Phương Lãng nhàn nhạt nhìn xem Lý Liên Thành, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Ta không."

Lý Liên Thành: ". . ."

Tâm tình của hắn có chút nổ!

Cho thống khoái cũng không được sao?

"Ta Phương Lãng cũng không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi người, ngươi thân là hoàng tử, thân phận tôn quý, theo lý mà nói, làm cho ngươi thống khoái. . ."

"Bất quá, ta cảm thấy cho ngươi thoải mái lợi cho ngươi quá rồi, dĩ nhiên, ngươi chết vẫn là phải chết, ta sẽ từ từ Lăng Trì ngươi, từ từ róc thịt ngươi, cắt ngươi, chơi ngươi. . ."

Lý Liên Thành toàn thân run lên.

Thảo! Ma quỷ!

Phương Lãng. . . Là ma quỷ!

Giết Lý Liên Thành, sẽ kích thích thiết luật phản ứng?

Phương Lãng tự nhiên là biết.

Có thể là hắn sẽ sợ sao?

Yếu khi còn bé, hắn Phương Lãng cũng dám giết Lý Thiên Lân, bây giờ, hắn Phương Lãng có cái gì không dám giết Lý Liên Thành?

"Bất quá. . . Ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi trả lời ra tới, ta liền cho ngươi thoải mái."

Phương Lãng nghiêm túc nói.

"Ngươi hỏi." Lý Liên Thành hai con ngươi vô thần.

"Ngũ công chúa họ cái gì tên cái gì."

Hả

Lý Liên Thành khẽ giật mình.

Này đặc nương cũng tính vấn đề?

Sau đó, Lý Liên Thành mặt đỏ lên, giống như là bị thiên đại vũ nhục!

Khuôn mặt trở nên mọi loại xích hồng!

"Ngươi tại nhục ta!"

Lý Liên Thành cắn răng, hắn họ Lý, muội muội của hắn còn có thể họ gì?

Này Phương Lãng. . . Biết rõ còn cố hỏi!

Liền là tìm cơ hội nhục nhã hắn Lý Liên Thành!

Giết người trước. . . Còn muốn tru tâm!

Ác độc!

"Ừm, ta chính là tại nhục nhã ngươi, ngươi đáp vẫn là không đáp. . ."

Phương Lãng nâng lên Hắc Diệu kiếm, ngón tay nhẹ phủi, Hắc Diệu kiếm phát ra khẽ run kiếm ngân vang.

Phương Lãng còn nhớ kỹ ban đầu ở trong Võ Vương phủ nhìn thấy cô gái kia, vị kia thiên phú yêu nghiệt, cẩu thả tới cực điểm nhân vật, Đại Đường Ngũ công chúa.

Dùng Phương Lãng bây giờ tu vi cùng thực lực, vốn có thể không thèm để ý Ngũ công chúa, bởi vì hắn không cần tại khóa lại một cái Ngũ công chúa.

Thế nhưng, Phương Lãng thể vị đến huyết mạch chỗ tốt.

Ma Tử Xi Vân cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, huyết mạch thức tỉnh về sau, mang đến thực lực lên nhanh.

Này cho Phương Lãng một cái to lớn trùng kích, cũng làm cho Phương Lãng nếm lấy hết chỗ tốt.

Xi Vân có được Ma Đế huyết mạch, Thánh nữ Bạch Linh có được Yêu Đế huyết mạch.

Cái kia Thánh Hoàng đâu? !

Thánh Hoàng làm Đại Đường thiên hạ đệ nhất nhân, hắn huyết mạch. . . Tuyệt đối không thể có thể yếu tại Ma Đế cùng Yêu Đế.

Mà Lý Thiên Lân cùng Lý Liên Thành biểu hiện. . . Quá làm cho Phương Lãng thất vọng, căn bản không giống một vị chí cường giả huyết mạch người thừa kế biểu hiện.

Làm Thánh Hoàng dòng dõi, bọn hắn không xứng cùng Xi Vân còn có Bạch Linh so sánh.

Cho nên, Phương Lãng cảm thấy, chân chính kế thừa Thánh Hoàng huyết mạch. . . Có lẽ một người khác hoàn toàn.

Thánh Hoàng có giấu một tay, mà hắn Phương Lãng. . . Phải đem chiêu này cho vụng trộm đào đi!

Bây giờ Phương Lãng thực lực tăng lên, có thể khóa lại cửu phẩm cảnh.

Thế nhưng, hôm nay thiên hạ bấp bênh, khóa lại bình thường cửu phẩm, tác dụng không lớn.

Cho dù là Triêu Tiểu Kiếm cái này cửu phẩm, trợ giúp cũng không lớn.

Trừ phi có thể khóa lại Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng chờ cái này siêu thoát, có thể là, khóa lại cái này cường giả, không khác người si nói mộng.

Cho nên, Phương Lãng cảm thấy, hắn có lẽ đến mở ra lối riêng.

Đi một chút đầu tư con đường.

Cẩu thả đến cực hạn người, đều sẽ cho người ta cùng khó có thể tưởng tượng kinh hỉ.

Huống hồ, Phương Lãng có cỗ trực giác, khóa lại này Ngũ công chúa, tất nhiên không sai.

"Ha ha ha ha. . . Phương Lãng!"

"Ta Lý Liên Thành bản đều không hận ngươi, có thể ngươi. . . Thật sự là bị hận a!"

Lý Liên Thành thảm này cười ha hả, cười bên trong mang nước mắt.

Khuất nhục, vũ nhục.

Hắn vẫn luôn chướng mắt cái kia bệnh nặng nhỏ yếu Ngũ muội, mà Phương Lãng thì là cầm Ngũ muội tới vũ nhục hắn, hắn cần mượn Ngũ muội tên tại Phương Lãng trong tay cầu một thống khoái!

Tổn thương không cao, vũ nhục tính cực cường!

"Đại Đường thiên hạ. . . Hoàng tộc ngũ hoàng nữ. . . Họ Lý. . . Tên. . . Lan Lăng!"

"Ngươi mẹ nó hài lòng đi! ! !"

Lý Liên Thành gầm thét.

"Lý Lan Lăng. . . Tên rất hay." Phương Lãng nỉ non, trên mặt nụ cười dần dần tan biến.

Trong lòng khẽ động, thì là nhường hệ thống bắt đầu khóa lại.

Bởi vì vào ngay hôm nay sóng tu vi đã sớm siêu việt lý Lan Lăng, vì vậy khóa lại tốc độ rất nhanh, cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Lớn mưa vẫn rơi, Phương Lãng mặt không thay đổi nhìn xem gầm thét Lý Liên Thành.

Hắn nếu đáp ứng cho thứ nhất thống khoái.

Vậy liền sẽ không nuốt lời.

Hắn Phương Lãng, hứa hẹn.

Hắc Diệu kiếm bỗng nhiên hạ xuống.

Phốc phốc!

Đầy trời nước mưa, đều tại thời khắc này, đột nhiên hơi ngưng lại!

Sắc bén Hắc Diệu kiếm, trực tiếp rót vào Lý Liên Thành cổ, cắt đứt động mạch cổ, cắt đứt mạch máu, đâm chặt đứt cổ xương cổ.

Lý Liên Thành chưa bước vào cửu phẩm, chưa từng ngưng tụ thần niệm.

Vì vậy, như vậy chết, chính là thật chết.

Lý Liên Thành con ngươi trở nên hôi bại, hôi bại bên trong mang theo một vệt giải thoát.

Nước mưa đổ vào trên mặt của hắn, theo gương mặt bên cạnh không ngừng chảy xuôi, giống như là chảy xuôi bất tận hối hận nước mắt.

Ánh mắt của hắn chưa từng nhắm lại, dường như mãi mãi cũng bế không lên.

Lý Liên Thành.

Chết

. . .

. . .

Tê

Trong hư không, Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, không khỏi hít vào một hơi.

Thấy Phương Lãng thế mà thật không chút do dự hạ kiếm, đem Lý Liên Thành cho đâm chết.

Cũng là không khỏi tê cả da đầu.

Thái Hoa cái này đệ tử, là thật tâm ngoan thủ lạt!

Bất quá, Lý Chính Dương nhớ lại Phương Lãng này một đường đi tới tao ngộ, trong lòng chính là rõ ràng Phương Lãng tại sao lại như vậy tâm ngoan thủ lạt.

Bởi vì tâm không tàn nhẫn, Phương Lãng khả năng đã sớm chết.

Thở dài một tiếng từ Lý Chính Dương trong miệng phát ra.

Không biết là tại cảm khái Lý Liên Thành chết đi, cũng hoặc là là tại cảm khái Phương Lãng biến hóa.

Bất kể như thế nào, Lý Liên Thành cuối cùng vẫn là chết rồi, bị Phương Lãng nhất kiếm chém giết.

Thiết luật trừng phạt, sắp buông xuống!

Lý Chính Dương vừa nghĩ đến đây, sắc mặt không khỏi nghiêm trọng.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, dường như nhìn xuyên đầy trời ngưng trệ nước mưa, nhìn về phía Trường An.

Thiết luật. . . Có lẽ muốn bạo động!

Đại loạn như Vĩnh Dạ. . .

Đem đến!

. . .

. . .

Trường An!

Lâu đời tiếng kèn từ ống dài răng thú bên trong truyền ra, khuấy động giữa thiên địa.

Trống trận thanh âm gõ vang, từng tiếng như sấm sét!

Cổ lão mà loang lổ trên tường thành, thành Trường An các tướng sĩ dồn dập che giáp, thành Trường An dưới, một hàng lại một hàng binh lính, bài binh bố trận, giơ thương, giơ nặng ngừng lại, toa thuốc trận vải nhóm!

Đại Đường binh lính thiện chiến, bọn hắn không sợ chiến đấu.

Bởi vì Thánh Hoàng cử động, tu hành chi phong thịnh hành, cố mà đối với chiến tranh, không có chiến sĩ sẽ biết sợ!

A Tư Lạc Sơn nắm kéo dây cương, nhìn chằm chằm thành Trường An.

Nhìn chằm chằm thành Trường An dưới đại quân.

Đó là Đại Đường quân đội, là Đại Đường cường đại nhất hổ lang chi sư, mong muốn đánh vào trong đó, cũng không dễ dàng.

A Tư Lạc Sơn một đường có thể thế như chẻ tre, nhưng là muốn dễ dàng đánh xuống Đại Đường trung tâm Trường An, tuyệt không phải chuyện dễ dàng, thành bại, đều ở đây nhất cử!

Đông

Đông

Đông

Trầm trọng trống trận gióng lên âm thanh, kinh nổ bên tai bờ.

Thành Trường An trên tường thành, có một đạo cường tráng bóng người, người khoác áo giáp, Đại Hồng áo choàng tung bay, đứng lặng tại đầu tường, liền phảng phất một tôn đến từ Man Hoang cự thú, khí thế như sơn nhạc tiếp cận!

Hắc Vân từ Khung thiên chi trên tiệc quyển, che đậy hơn phân nửa Thương Khung.

Mà theo cái này người xuất hiện tại lầu cổng thành.

Trường An trong ngoài, vô số cường giả con ngươi thít chặt.

A Tư Lạc Sơn toàn thân khí thế không tự chủ được bị điều động.

Ngồi ngay ngắn ở quân doanh đại kiệu bên trong, vải mành che lại thân hình Đại Đạo tông siêu thoát cường giả Triệu Thái Phong, cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Thành Trường An dưới, toàn thành quân sĩ gầm thét rít gào trời xanh!

Ý chí chiến đấu sục sôi, quân thế vào núi!

Không bởi vì cái khác, đơn giản là. . .

Khương Võ Vương, hôm nay lại chưởng binh!.