Chương 169: Ngự vạn kiếm, vừa thiết luật!

Chương 169: Ngự vạn kiếm, vừa thiết luật!

Đại Đường thiên hạ.

Trường An.

Cổ lão trong thành trì bên ngoài, đều là bấp bênh, đại chiến buông xuống, có vô biên đè nén, bao phủ trong thành trì bên ngoài.

Dân chúng đều là tránh trong nhà, không dám ra ngoài, cũng không dám ló đầu.

Dân chúng giờ phút này đều hết sức mộng, rõ ràng phồn vinh đến cực điểm Đại Đường, không biết vì sao, tình huống đột nhiên liền đấu chuyển thẳng xuống dưới, thậm chí có đại quân tạo phản, đều đánh tới thành Trường An xuống.

Đây là Đại Đường những năm này, chưa bao giờ có tình huống.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, may mà có Đại Đường Chiến thần Khương Võ Vương tự mình chưởng binh, trấn thủ tại thành Trường An trước lầu, cùng phản quân giằng co, này mới khiến Trường An bên trong dân chúng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hoàng cung.

Từng vị đại thần dồn dập hội tụ trong hoàng cung.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình, Lý Liên Thành phản bội chạy trốn, bây giờ trong hoàng cung, còn thừa lại hoàng tộc huyết mạch, chỉ còn lại Nhị hoàng tử cùng Ngũ công chúa.

Nhị hoàng tử lại là có não tật, tự nhiên không thể bị ủng hộ ra tới xử lý sự vụ, cho nên, bây giờ đám đại thần có thể ủng hộ hoàng tộc huyết mạch, cũng chỉ có Ngũ công chúa.

Đáng tiếc, Ngũ công chúa thân trúng độc cổ, thân thể suy yếu, cũng là ma bệnh.

Quần thần trong lòng thở dài, này Đại Đường. . . Tạo cái gì nghiệt, hoàng tộc huyết mạch, đúng là gặp như thế đại biến.

Hội nghị trong đại sảnh, Lữ Thái Huyền chờ đại thần dồn dập tụ tập ở này.

Quần thần nghị luận ầm ĩ, phân tích thế cục.

Bên ngoài A Tư Lạc Sơn binh lâm thành hạ, đám đại thần không hoảng hốt là không thể nào.

Dù sao, lần này tình huống có chút không thích hợp, Đại Đường thống nhất qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị người đánh tới thành Trường An xuống.

Huống chi, lần này tạo phản không giống nhau lắm.

Khởi binh tạo phản chính là A Tư Lạc Sơn, dị tộc đệ nhất cao thủ, càng là liên hợp Đại Đạo tông, Nguyên Đan cốc, Tứ Hoàn lâu, Vân Tiêu tông chờ tông môn siêu thoát, cùng với cửu phẩm cao thủ.

Có thể nói là cường giả như mây.

Phản quân binh hùng tướng mạnh, đỉnh tiêm cao thủ cũng làm cho người kiêng kị, tình huống như vậy, như thế nào nhường quần thần có thể an tâm.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng đang ngồi yên lặng, không có xen vào, vẫn là lẳng lặng lắng nghe quần thần thảo luận, thỉnh thoảng ho khan một phiên, tại quần thần trước mặt biểu hiện rất là yếu đuối.

Tể phụ Lữ Thái Huyền lườm Ngũ công chúa liếc mắt, vuốt râu, uống vào hồ lô rượu, lại là giống như cười mà không phải cười.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ hoàng cung một hồi khẽ run.

Quần thần tiếng thảo luận hơi ngừng.

Che đôi môi ho khan Ngũ công chúa cũng là động tác cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thái Cực cung hướng đi.

Đã thấy, Thái Cực cung ngói lưu ly trải rộng trên nóc nhà, có ánh sáng màu đỏ ngòm vạn trượng hào quang phóng thích.

Một hồi to lớn thanh âm khuấy động.

Phảng phất muôn vàn cổ tháp đồng thời phát ra tiếng vang.

Lại là. . . Thiết luật lại lần nữa xuất thế!

Hội nghị điện bên ngoài.

Nhị hoàng tử si ngốc ngây ngốc, như khóc như cười chạy tới.

"Tam tam chết rồi, tam tam cũng chết rồi, đại đại chết xong tam tam chết. . . Năm năm ở đâu?"

"Năm năm ở nơi nào a?"

Nhị hoàng tử một bên khóc một bên náo, tỳ nữ thái giám tại đằng sau đi theo, sợ xanh mặt lại.

Ngũ công chúa vội vàng đi ra hội nghị điện, tại hành lang ở giữa hướng phía Nhị hoàng tử vẫy chào, Nhị hoàng tử tới gần, lôi kéo Lý Lan Lăng tay áo, mới là không nữa khóc rống.

Mà đám quần thần thì là triệt để sôi trào!

Từng cái trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

Tể phụ Lữ Thái Huyền uống rượu, rượu ngon vào cổ họng, lại là trở nên nhạt nhẽo vô vị.

Hắn nhìn chằm chằm Huyền Không mà lên thiết luật, trong đôi mắt tràn đầy thở dài.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân chết rồi.

Bây giờ, Lý Liên Thành cũng đã chết.

Người nào giết?

Còn có thể là ai?

Lữ Thái Huyền thở dài một hơi, trong đôi mắt lấp lánh qua cái kia áo trắng phiêu diêu thân ảnh.

Hắn cho tới bây giờ không hề nghĩ rằng, thiếu niên kia, đúng là sẽ quấy Đại Đường thiên hạ, như thế phong vân biến động.

Lý Lan Lăng cũng là ánh mắt phức tạp.

Nàng cẩu thả lâu như vậy, kết quả, cẩu thả đến hai vị hoàng tử đều đã chết.

Có thể là, nàng còn có tiếp tục cẩu thả đi xuống ý nghĩa sao?

Lý Lan Lăng ngắm nhìn Thái Cực cung, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, vỗ vỗ Nhị hoàng tử đầu.

Cuối cùng.

Lý Lan Lăng ngẩng đầu, nhìn về phương xa giật mình thần.

Nhìn ra xa phương hướng, chính là Mạch Tông hướng đi.

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng đột nhiên liền hiện ra một đạo gặp nhau cũng không sâu bóng người.

. . .

. . .

Từ trên hoàng thành không bay lên trời thiết luật, tất nhiên là đưa tới phong vân biến động.

Toàn bộ trên hoàng thành không tựa hồ cũng trở nên Hắc Vân đan xen.

Thiết luật bên trong, phảng phất có kinh khủng tồn tại đang đang gầm thét, dường như tại than thở hoàng tộc huyết mạch tiêu vong, cũng là tại cực kỳ bi ai Tam hoàng tử ngã xuống.

Ong ong ong. . .

Thoáng chốc, thiết luật bên trong, vô tận huyết quang bắn ra.

Sau đó, chiếu rọi ra nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Trong tấm hình, phơi bày ra, chính là Phương Lãng nhất kiếm đâm vào Lý Liên Thành yết hầu hình ảnh.

Một kiếm đứt cổ.

Một kiếm Sát Hoàng con.

Giờ này khắc này, toàn bộ Trường An trong ngoài, đều là bị thiết luật rung chuyển hình ảnh hấp dẫn.

Tất cả mọi người thấy được thiết luật chỗ chiếu rọi ra hình ảnh.

"Lý Liên Thành chết rồi. . . Lại là Phương Lãng giết!"

"Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử chết, đều cùng Phương Lãng có quan hệ!"

"Thiết luật. . . Sẽ không bỏ qua cho hắn a?"

"Lần trước có Hiên Viên Thái Hoa vì hắn ngăn cản, lần này đâu? Lần này không ai thay hắn ngăn cản, hắn sẽ chết!"

. . .

Toàn bộ Trường An trong nháy mắt sôi trào.

Giang hồ nhân sĩ, cũng hoặc là võ lâm cao thủ, đều là phát ra xôn xao.

Tân khoa Trạng Nguyên bởi vì tru diệt hoàng tử mà bị thiết luật trấn sát.

Cái này thật sự là quá trơn kê, quá châm chọc.

Bùi quý phi tại Thái Hồ ven hồ, lười biếng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn thiết luật chiếu rọi ra hình ảnh, lông mi hơi hơi nhăn lên.

Trong thành Trường An.

Cao vót nhất câu lan lầu các trên đỉnh.

Triêu Tiểu Kiếm ngồi xếp bằng, trên đùi đáp lấy một thanh ba thước thanh phong, tầm mắt khẽ nâng.

Thành Trường An lên.

Võ Vương Khương Vô Thần khôi ngô như Ma Thần, liếc mắt Huyền Không thiết luật.

Ngoài thành.

A Tư Lạc Sơn, trong kiệu Triệu Thái Phong chờ cường giả đều là nhìn chằm chằm thiết luật, khóe miệng dần dần toét ra, Phương Lãng cuối cùng vẫn là giết Lý Liên Thành  lên hắn bộ!

A Tư Lạc Sơn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hắn mãnh liệt nâng lên tay, ngang tàng vỗ.

"Công thành!"

Bắt lấy thiết luật rung chuyển thời cơ, khởi xướng công thành đại chiến!

Nếu lựa chọn phản loạn, vậy liền không có đường lui, nhất định phải đánh hạ hết thảy, nhường Đại Đường thay mới triều, chỉ có như vậy, hắn A Tư Lạc Sơn mới có thể sẽ có một cái kết cục tốt!

Mà Thánh Hoàng có việc gì, Hiên Viên Thái Hoa không tại Đại Đường, liền một cái Khương Vô Thần.

A Tư Lạc Sơn vẫn rất có nắm chắc!

Đông đông đông. . .

Trường An trong ngoài, rung chuyển không ngớt, cổ tháp thanh âm, kéo dài trăm ngàn dặm.

Tại cổ tháp tiếng chuông bên trong, A Tư Lạc Sơn đại quân dồn dập phát ra cao giọng kêu gào, đối cổ lão Trường An, phát động xung phong công thành.

Thành Trường An trước, Khương Vô Thần bố trí đại quân, cũng là phát ra gầm thét khàn giọng, cự thuẫn ngăn cản!

Hai phe đại quân quân thế bắn ra, bao la trên mặt đất, phảng phất có hai tôn Huyết Sắc cự thần hiển hiện, tại va chạm nhau cùng chống lại!

Trên cổng thành, Khương Vô Thần hoành đao rộng rãi ngựa, áo choàng tung bay, kim giáp nở rộ kim quang.

Dưới thành, A Tư Lạc Sơn ngồi cưỡi tuấn mã, nghiêng nắm trường kích, cũng là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Hai bên cũng không có gấp gáp lấy động thủ.

Thành bên trong.

Thiết luật rung chuyển ở giữa, hóa thành ba đạo quy tắc mũi tên, xé rách Đại Đường bản đồ, hướng phía thiên địa phần cuối gào thét mà đi.

Tại thiết luật quy tắc hóa tiễn, tiêu xạ mà ra nháy mắt.

A Tư Lạc Sơn trong đôi mắt bỗng nhiên có vô tận tinh ánh sáng bắn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, A Tư Lạc Sơn cầm trong tay trường kích, đạp không mà lên, khí thế liên tục tăng lên.

Một bên khác.

Khương Vô Thần nhìn xem động thủ A Tư Lạc Sơn, đầy không biểu lộ.

Hắn nắm lấy một thanh trường đao, bước ra tường thành, từng bước Đăng Thiên lên.

"Phạm Đại Đường người, tất tru chi!"

Lời nói hạ xuống, như mộ cổ thần chung vang vọng tại thế nhân bên tai.

A Tư Lạc Sơn trong đại quân.

Kiệu giật dây lay động.

Triệu Thái Phong tuổi già sức yếu, một thân đạo bào, lại là nhìn chằm chằm cái kia từ trên cổng thành, từng bước lên trời Khương Vô Thần.

Trong đôi mắt dường như có do dự chi sắc.

Có phải hay không. . . Có bẫy?

Bởi vì, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ cảm giác được Khương Vô Thần tu vi, giống như cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

. . .

. . .

Hưu hưu hưu!

Ba mũi tên, xé rách Đại Đường thiên hạ sơn hà tốt đẹp!

Vân Yên quyển quyển, đều bị ba mũi tên, như dã thú vết trảo, hung hăng xé mở!

Giống như là trắng noãn thiếu nữ da thịt, bị cào rách ra ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu!

Mạch Tông khu vực.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ phải không ngừng rơi xuống mưa sa, còn tại hí lên.

Tất cả mọi người đều là bẩm ở hô hấp, cảm thụ được giữa thiên địa áp bách, !

Rừng rậm ở giữa đại chiến, đã sớm kết thúc.

Theo Tam hoàng tử Lý Liên Thành ngã xuống cùng tử vong, A Tư Lạc Sơn bộ hạ cũ hiểu rõ, trận này vây giết Phương Lãng kế hoạch, xem như triệt để lụi bại.

Thậm chí, các tướng sĩ liền tiếp tục chiến đấu dục vọng cũng không có.

Chiến đấu?

Này còn thế nào tiếp tục chiến đấu?

Căn bản không cùng một đẳng cấp đối thủ!

Cho nên, đại quân tan tác, như vỡ đê giang hà, dâng trào mà ra dòng nước, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỉ để lại rừng rậm ở giữa, đầy đất hài cốt thi cốt.

Phương Lãng không để ý đến này chút chạy tán loạn A Tư Lạc Sơn bộ hạ cũ.

Hắn chống Hắc Diệu kiếm, quanh thân lơ lửng Liên Sinh, Liên Hồi, Liên Luân, Quy Nguyên bốn thanh kiếm.

Phương Lãng đang chờ.

Giết chết Lý Liên Thành, tất nhiên sẽ dẫn tới thiết luật trách phạt, đây là không thể nghi ngờ.

Mà lại, bây giờ Phương Lãng, đã cảm nhận được cái kia trong cõi u minh tử vong mối nguy!

Lần trước, Lý Thiên Lân chết, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là Hiên Viên Thái Hoa giết chết.

Cho nên, một lần kia thiết luật quy tắc trách phạt, cứng rắn tiếp tục chống đỡ Đại Đầu là Hiên Viên Thái Hoa, Phương Lãng chẳng qua là dính một chút đầu nhỏ.

Thế nhưng, lần này khác biệt.

Giết chết Lý Liên Thành, triệt triệt để để liền là Phương Lãng một người.

Tất cả trách, tất cả phạt, đều cần Phương Lãng một người tới khiêng!

Lý Chính Dương treo lơ lửng giữa trời, ánh mắt phức tạp, phức tạp bên trong lại mang theo vài phần cảm khái.

Hắn nhìn xem cái kia không hề sợ hãi, chống kiếm mà đứng Phương Lãng.

"Thái Hoa muốn tình thế chắc chắn phải chết, lần này, sợ là khó chạy thoát."

"Thiết luật trách phạt, bực này cục diện, đổi bất luận một vị nào cửu phẩm đến, đều phải chết!"

"Không biết như vậy, đến cùng là tốt là xấu."

"Kẻ này thật có thể gánh chịu Thái Hoa như vậy chờ mong sao?"

Lý Chính Dương trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bỗng dưng.

Trong lòng hắn khẽ động, đưa mắt nhìn ra xa, đã thấy đầy trời mây đen bị chấn động xé rách!

Tại Mạch Tông đệ tử muôn vàn tiếng kinh hô bên trong.

Có khả năng thấy cuối chân trời, tựa hồ có ba đầu Huyết Long gào thét tới, chia cắt lấy tốt đẹp sơn hà!

"Đến rồi!"

Không tránh khỏi thiết luật trách phạt. . . Đến rồi!

Lý Chính Dương lông mi ngưng tụ.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Nhường Lý Chính Dương trợn mắt hốc mồm.

Nhường người trong thiên hạ trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

Bởi vì, chống kiếm Phương Lãng, nhìn cái kia ba đạo xé nứt thiên địa mà rồi thiết luật mũi tên máu.

Đúng là cao giọng cười to, đá bay chống Hắc Diệu kiếm.

Hắc Diệu kiếm tiêu xạ mà ra, Phương Lãng thuận thế ngự kiếm mà lên.

Theo hắn ngự kiếm mà lên, đem hạ xuống muôn vàn giọt mưa, đều là ngưng trệ chảy ngược trùng thiên!

Phảng phất hóa thành ngàn vạn kiếm khí, đất bằng lên sấm sét!

Phương Lãng đối mặt thiết luật trấn sát, không có tránh lui.

Đúng là như tuyệt thế Kiếm Tiên, tiêu sái lỗi lạc.

Khống chế vạn kiếm, cứng rắn thiết luật!.