Chương 170: Giang hai tay ra, hưởng thụ thiết luật

Chương 170: Giang hai tay ra, hưởng thụ thiết luật

Phương Lãng muốn làm gì?

Ngự vạn kiếm, hướng phía thiết luật phóng đi!

Thiết luật chưa tới tìm hắn, hắn liền dẫn đầu phát động công phạt, dự định dùng sức một mình mạnh mẽ chống đỡ thiết luật?

Đây là đối thiết luật khiêu khích!

Giờ khắc này, giữa thiên địa tất cả mọi người rung động.

Cho dù là Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương cũng là trợn mắt hốc mồm, này là thằng điên đi!

Ngươi là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, cũng không phải Hiên Viên Thái Hoa bản thân a!

Mạnh mẽ chống đỡ thiết luật. . .

Không phải siêu thoát, từ đâu tới như vậy dũng cảm? !

Dù cho đổi hắn Lý Chính Dương, cũng không có như thế dũng khí đi mạnh mẽ chống đỡ thiết luật. . .

Thậm chí, giống Triệu Thái Phong bực này uy tín lâu năm Siêu Thoát cảnh giới cường giả, đều không có dũng cảm đi mạnh mẽ chống đỡ thiết luật.

Thiết luật là cái gì?

Đó là Đại Đường thiên hạ căn bản, là quy tắc, là vô thượng quy củ!

Lý Chính Dương làm Đại Đường hoàng tộc, có thể là nghe nói qua rất nhiều bí mật, thiết luật. . . Không phải vật gì tốt!

Cứ việc thiết luật có được không có gì sánh kịp lực lượng, thế nhưng, mong muốn chưởng khống này một cỗ lực lượng, mỗi một thời đại hoàng tộc, đều phải tốn phí đại lực khí tại thiết luật bên trên, bằng không, rất dễ dàng sẽ khiến sinh linh đồ thán, sẽ khiến thiên hạ sụp đổ!

Thiết luật không biết là từ khi nào đản sinh.

Thế nhưng, các triều đại hoàng tộc, đều là dùng dòng dõi huyết dịch đổ vào thiết luật, vì thế mới có thể làm đến củng cố thiên hạ.

Một chút cự tuyệt đổ vào thiết luật, mong muốn cải biến thiết luật hoàng tộc, cuối cùng đều là rơi vào một cái sụp đổ, quốc phá tộc diệt xuống tràng!

Lý Chính Dương chính là rõ ràng điểm này, mới hiểu được Phương Lãng điên cuồng!

Bất quá, rất nhanh, Lý Chính Dương liền nghĩ thông suốt, hắn lắc đầu, thở dài không thôi.

"Giết Lý Liên Thành, thiết luật không sớm thì muộn tới tìm, ngược lại tránh cũng tránh không khỏi, cũng không như chủ động xuất kích, ngược lại có thể chiếm được một cái thanh danh."

Hưu

Một tràng tiếng xé gió vang vọng.

Ung dung mỹ phụ, Ngôn Khả Khanh trôi nổi tại Lý Chính Dương bên cạnh người, chân mày to cau lại, nói: "Vương gia, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn xem kẻ này bị thiết luật giết chết sao?"

"Vương gia không ra tay? Hắn nhưng là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử."

Ngôn Khả Khanh liếc mắt, nói.

Lý Chính Dương nghe vậy, lập tức cười khổ không thôi: "Ta ra tay cái rắm."

"Trong cơ thể ta chảy xuôi chính là hoàng tộc huyết mạch, một khi ra tay. . . Sẽ chỉ càng chọc giận thiết luật, đến lúc đó. . . Toàn bộ Mạch Tông đều sẽ bị san thành bình địa!"

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, nhìn xem cái kia cuốn theo lấy mưa gió vạn kiếm, như tuyệt thế Kiếm Tiên, phóng tới thiết luật Phương Lãng, thật dài nôn thở một hơi.

"Đáng tiếc, mong muốn bồi dưỡng kẻ này hướng chết chi tâm, không phải khiến cho hắn muốn chết a."

. . .

. . .

Phương Lãng ngự Hắc Diệu kiếm, toàn thân huyết y bay phất phới.

Giờ này khắc này, Phương Lãng dường như cũng hiểu rõ chút gì.

Cứ việc, không có người giải thích cho hắn, rút thanh thứ bốn kiếm, cần gì, thế nhưng, Phương Lãng cũng không ngốc, theo đủ loại dấu hiệu bên trong cũng có thể suy đoán ra chút.

Lý Chính Dương thân là Mạch Tông Tông chủ, Đại Đường hoàng tộc Thân vương, tuy nhiên lại trơ mắt nhìn Phương Lãng tru diệt Lý Liên Thành, thờ ơ.

Mà giết Lý Liên Thành thế tất sẽ kích thích thiết luật phẫn nộ.

Tất cả những thứ này, Lý Chính Dương hẳn là đều biết, có thể là hắn không có ngăn cản.

Này bằng với là nhường Phương Lãng muốn chết.

Dùng Lý Liên Thành mệnh, đổi Phương Lãng mệnh. . .

Lý Chính Dương tốt xấu, Phương Lãng không được biết, nhưng là có thể khẳng định một điểm là, rút cuối cùng một thanh liên tử kiếm yêu cầu cùng điều kiện, có lẽ. . . Cùng chết có quan hệ.

Hỗn? Chết kiếm, làm cuối cùng một thanh kiếm, cũng là Hiên Viên Thái Hoa cố ý lưu tại Mạch Tông kiếm.

Có lẽ, cần cảm ngộ tử vong, mới có tư cách đi rút.

Thể vị tử vong. . .

Gió đang gào thét, Phương Lãng ngự kiếm mà lên, dưới trời đất mưa to, mỗi một giọt nước mưa, đều bị kiếm khí chỗ ngất nhiễm, hóa thành Phương Lãng kiếm.

Phương Lãng ý, có hai loại.

Một loại là kế thừa từ Hiên Viên Thái Hoa Thời Gian Kiếm Ý, còn có một loại liền là đến từ hệ thống truyền thụ vạn kiếm kiếm ý.

Thời Gian Kiếm Ý, tại rút sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm quá trình bên trong, đang không ngừng lớn mạnh.

Mà này một đường đi tới, Phương Lãng vạn kiếm kiếm ý cũng có mười phần trưởng thành.

Ý trưởng thành, chính là đại biểu cho thực lực tăng lên.

Dù cho không chồng chất ràng buộc đối tượng lực lượng, Phương Lãng bây giờ tự thân tu vi, hẳn là cũng bước vào lục phẩm.

Mà Phương Lãng lục phẩm thực lực, tuyệt đối không kém gì bình thường thất phẩm, bởi vì. . . Phương Lãng lĩnh hội có hai loại ý.

Thiên địa tại gào thét.

Chân trời hiện ra huyết hồng, phảng phất ráng đỏ, chậm rãi cuốn tới.

Sắc trời biến hóa, bởi vì ba thanh từ Trường An tiêu xạ mà đến mũi tên.

Đó là thiết luật thẩm phán.

Dưới đáy.

Nghê Văn, Khương Linh Lung đều là khẩn trương mà lo lắng nhìn, Mạch Tông đệ tử cùng các cường giả rung động vạn phần, bội phục vô cùng.

Nhìn xem khống chế vạn kiếm, giống như theo gió quay về Phương Lãng, phảng phất tại xem một bản truyền thuyết quật khởi!

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người ngưỡng vọng thương khung, nhìn xem Phương Lãng hướng phía thiết luật phóng đi.

Giống như là đang nhìn một trận kịch câm.

. . .

. . .

Thiết luật mang đến cảm giác áp bách, cực kỳ khủng bố!

Ba cây thiết luật nhảy vọt sơn hà vạn dặm, xé rách Vân Hải Thương Khung tới, chưa tới gần, Phương Lãng cũng cảm giác được mình bị khóa chặt.

Giống như là bị toàn bộ thiên địa nơi nhằm vào!

Cảm giác tử vong, bao phủ Phương Lãng toàn thân!

Lần này, cũng không phải trước đó kích thương Lý Liên Thành trò đùa trẻ con, cũng không phải Hiên Viên Thái Hoa mạnh mẽ chống đỡ thiết luật thời điểm, chỗ phân đến một điểm chén canh!

Lần này thiết luật áp bách, Phương Lãng toàn quyền tiếp nhận!

Bành bành bành!

Vô số giọt mưa biến thành phi kiếm, trên không trung nổ tung!

Nổ thành tinh mịn hạt mưa, nổ thành mông lung bột nước!

Bầu trời tựa hồ cũng bị bao phủ lên một lớp bụi mịt mờ!

Chưa tới gần thiết luật mũi tên, vạn kiếm liền bắt đầu nổ tung!

Này căn bản không phải cùng một cái cấp độ đối kháng, ở trong mắt Lý Chính Dương, Phương Lãng tại châu chấu đá xe, tại không biết sống chết.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế!

Thế nhưng, Lý Chính Dương không biết là, Phương Lãng cũng không là không nắm chắc chút nào, ngăn cản thiết luật, Phương Lãng vẫn là có một chút chắc chắn!

Hưu hưu hưu!

Một mũi tên ầm ầm tới gần.

Phương Lãng cảm giác thiên địa im ắng, trong nháy mắt này, thời gian không gian đều phảng phất bị xé nứt!

Bóng tối vô tận bao trùm hắn, phảng phất Vĩnh Dạ buông xuống!

Cái kia mũi tên tại Phương Lãng trước mắt không ngừng phóng to, phóng to!

Thoáng chốc!

Mũi tên vặn vẹo ở giữa, hóa thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Bóng người bước ra một bước, thiên địa đều tại nổ vang, vô số mây chảy vì đó bao phủ, nhẹ nhàng khẽ động, liền cuốn lên thiên địa biến sắc!

Đó là thiên uy, phảng phất cả tòa thiên hạ che đậy thân thể!

Phương Lãng lần thứ nhất hiểu rõ, lúc trước Hiên Viên Thái Hoa ngăn cản được thiết luật thời điểm, gánh chịu áp lực có bao lớn!

Đơn giản. . . Phi nhân quá thay!

Nhưng mà, giờ này khắc này, Phương Lãng lại là đôi mắt hào quang đại trán!

Ngửa mặt lên trời cười to, dưới chân Hắc Diệu kiếm, rơi vào trong tay của hắn.

Nghiêng nắm kiếm, kiếm lập tức tại trước ngực.

"Thiết luật lại như thế nào? Có bản lĩnh. . . Một tiễn bắn giết ta!"

Phương Lãng đang gây hấn với!

Trước tiên ngự kiếm phóng tới thiết luật là khiêu khích.

Lời nói nhục mạ là khiêu khích.

Giơ Hắc Diệu kiếm, chậm rãi hướng phía trước một đưa, cũng là khiêu khích!

"Ha ha ha ha!"

Tiễn

Tới

"Hướng phía đầu của ta tới!"

Khiêu khích lời nói thanh âm, khuấy động mây Khung bốn phương!

Nơi xa.

Lý Chính Dương, Ngôn Khả Khanh hai vị đỉnh cấp cường giả, trợn mắt hốc mồm, thiếu niên này. . . Sợ không là thằng điên a?

Trong hư không, mơ hồ cũng có một đạo con ngươi mang theo mấy phần kinh ngạc.

Ba cây liên châu Huyết Sắc mũi tên, dường như bị chọc giận!

Huyết quang đại thịnh!

Phảng phất quy tắc tại trùng điệp.

Cuối cùng, hóa thành một đạo cường tráng huyết sắc nhân ảnh, bóng người như huyết sắc thần chỉ buông xuống nhân gian, ánh mắt chi bên trong chảy xuôi lấy vô tận Huyết Sắc!

Nắm mũi tên, như nắm một cây trường thương!

Mạch Tông vùng trời, Lý Chính Dương con ngươi co rụt lại, run sợ thất sắc.

Nhìn cái kia huyết sắc nhân ảnh, ánh mắt phức tạp vạn phần: "Thánh Hoàng. . ."

Này cường tráng huyết sắc nhân ảnh, đúng là Thánh Hoàng bộ dáng, chỉ bất quá, khuôn mặt ở giữa, hào vô nhân khí, phảng phất một tôn không có có cảm tình cỗ máy giết chóc!

Phương Lãng chưa từng gặp qua Thánh Hoàng chân diện mục, coi như biết cũng không thèm để ý.

Bởi vì, Phương Lãng biết, trước mắt căn bản không phải cái gì Thánh Hoàng, chẳng qua là một sợi quy tắc!

Một sợi muốn tru diệt quy tắc của hắn!

Đã như vậy, hắn có cái gì tốt khách khí!

Hắn đưa ra Hắc Diệu kiếm, toàn thân kiếm khí, kiếm ý, thần niệm ngang tàng bắn ra!

Vạn kiếm kiếm ý có tứ cảnh.

Thể kiếm, Tâm Kiếm, nhân kiếm hợp nhất, Vạn Kiếm Quy Tông!

Thể kiếm ngũ phẩm, Tâm Kiếm lục phẩm, nhân kiếm hợp nhất thất phẩm, Vạn Kiếm Quy Tông vì bát phẩm!

Phương Lãng mặc dù đạt được Hiên Viên Thái Hoa truyền thừa, tập đến Thời Gian Kiếm Ý.

Thế nhưng, Phương Lãng càng để ý vẫn là vạn kiếm kiếm ý, bởi vì hắn cảm thấy hệ thống truyền lại, mới là hắn vốn liếng.

Này loại đồng nguyên lực lượng, hắn vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đầy trời phá toái hạt mưa kiếm ý, tại giờ phút này như thời gian quay lại, hồn nhiên hội tụ tại Phương Lãng quanh thân, hóa thành một thanh to lớn vô cùng kiếm, đem Phương Lãng bao bao ở trong đó.

Người cùng kiếm hợp, kiếm cùng người hợp.

Nhân kiếm hợp nhất!

Phương Lãng tay niết kiếm chỉ, một tay nắm Hắc Diệu hướng phía trước đưa, một tay kiếm chỉ dẫn Thiên Lôi!

Kiếm Liên!

Kiếm lôi!

To lớn kiếm hướng phía thiết luật chi tiễn biến thành bóng người đâm tới, nhất kiếm thiên địa động!

Mà thiết luật bóng người chẳng qua là đâm ra trường thương!

Trường thương những nơi đi qua, thiên địa ảm đạm.

Kiếm khí hoa sen nở rộ, bị trường thương xoắn nát.

Kiếm lôi như Kinh Long, bị trường thương đâm nứt!

To lớn kiếm ảnh, cũng là sụp đổ, giống như to lớn đám mây, đổ sụp nhân gian!

Một màn này, cực độ lóa mắt.

Phương Lãng chồng ràng buộc lực lượng, bùng nổ cửu phẩm thực lực, phóng thích chỗ lĩnh hội lực lượng.

Nhưng mà, tại thiết luật quy tắc trước mặt, lại là yếu ớt như cát mịn.

Có lẽ là Phương Lãng lúc trước khiêu khích.

Ba thanh Huyết Sắc sức mạnh của mũi tên, dồn dập hội tụ tại mũi tên thứ nhất lên.

Cái kia lãnh khốc vô tình Thánh Hoàng bước ra một bước, Huyết Sắc trường thương giơ cao.

Thoáng chốc!

Mũi thương như quán thông thiên địa kình thiên chi trụ.

Hướng phía Phương Lãng đập xuống giữa đầu, thoáng chốc, Phương Lãng toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều nổ ra máu tươi, đều bí ra máu châu!

Trong chốc lát, liền hóa thành huyết nhân!

Oanh

Phương Lãng dùng tiếng xé rách âm tốc độ, hung hăng đụng vào đại địa, đụng vào trong rừng rậm.

Đại địa lõm, hố sâu hiển hiện!

Khung thiên chi bên trên, Thánh Hoàng Huyết Ảnh đứng lặng lấy, cầm trong tay trường thương, quán hạ Thông Thiên một thương!

"Thí hoàng tộc huyết duệ người, đáng chém!"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, khuấy động tại trong nhân thế.

Trong hư không, chỗ có người thần sắc phức tạp.

Lý Chính Dương thở dài, ánh mắt nhìn về phía hư không, tựa hồ tại hỏi thăm.

Ngôn Khả Khanh lắc đầu không thôi, nghĩ muốn xuất thủ, rồi lại biết, tự mình ra tay, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Thiết luật sát phạt nhằm vào, nàng như thế nào tương trợ?

"Thiết luật tội phạt điểm liên châu tam tiễn, có thể kẻ này tiến hành khiêu khích, khiến cho chia đều tại ba mũi tên lực lượng, hội tụ ở đầu tiễn, một tiễn này, cho dù là đương thời tối cường cửu phẩm, sợ là cũng đỡ không nổi, sẽ rơi vào cái Sinh Tử đạo tiêu xuống tràng. . ."

"Hướng chết chi tâm tại sao? Kẻ này. . . Sợ là chắc chắn phải chết."

Ngôn Khả Khanh bùi ngùi mãi thôi, ánh mắt rơi vào dưới đáy Nghê Văn nha đầu, nhìn xem thiếu nữ lo lắng bộ dáng, chỉ có thể lắc đầu.

Giữa thiên địa, đều là cảm khái thanh âm.

Mạch Tông cao thủ, Mạch Tông đệ tử, còn có rất nhiều đến đây xem náo nhiệt giang hồ hảo thủ.

Mỗi cái đều là phát ra thở dài.

Phương Lãng, đương thời quan trạng nguyên, một vị yêu nghiệt vô cùng hậu bối, hôm nay, sợ là muốn tại thiết luật trách phạt dưới, khó thoát khỏi cái chết.

Đại Đường thiên hạ, lại đem thiếu một vị nhân vật phong lưu.

Vô tận tiếng thở dài truyền vang thế gian.

Thiên Khung phía trên, vừa thức tỉnh huyết mạch Khương Linh Lung, hai con ngươi xám trắng, vô thần vô ý, đờ đẫn nhìn xem.

Dưới đáy.

Nghê Văn sắc mặt ảm đạm, ngã ngồi trên mặt đất.

Phương Lãng. . . Đã chết rồi sao?

Bị thiết luật, chỗ tru diệt?

Hả

Bỗng nhiên, Thiên Khung phía trên, chấp tay sau lưng Lý Chính Dương, lông mày một đám.

Thoáng chốc, trong đôi mắt có vô tận tinh mang bốn phía!

Thân hình của hắn đột nhiên hóa thành tàn ảnh, tiêu xạ vào không trung, quan sát cái kia huyết sắc cột sáng chỗ đập ra hố sâu.

Đã thấy,

Cái kia trong hố sâu, một đạo toàn thân nhuốm máu thân ảnh, khiêng huyết sắc cột sáng.

Run rẩy run rẩy nơm nớp, lung la lung lay, chậm rãi đứng lặng mà lên.

Thiếu niên một thân huyết y.

Hỗn? Sinh, Liên Luân, Liên Hồi, Quy Nguyên, Hắc Diệu chờ năm thanh hảo kiếm, cắm ở trong bùn đất, cắm ở thiếu niên trước người, kiếm đuôi lung la lung lay.

Mà thiếu niên, giang hai tay ra.

Nâng người lên, từng tấc từng tấc nâng người lên, chống lên huyết sắc cột sáng!

Cùng lúc đó, kèm theo là này thiên địa ở giữa khuấy động mà lên, dẫn tới rễ cây nhổ lên, cát bay đá chạy, càng nồng đậm thần niệm ba động!

Lý Chính Dương hô hấp run lên, phảng phất gặp cái quỷ.

Đã thấy.

Huyết sắc cột sáng ở giữa, thiếu niên nhắm mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ..