Chương 171: Đương thời trẻ tuổi nhất cửu phẩm

Chương 171: Đương thời trẻ tuổi nhất cửu phẩm

Giang hai tay ra, ôm thiết luật.

Phương Lãng trên mặt toát ra cái kia hưởng thụ biểu lộ, nhường quan tâm đến một màn này Lý Chính Dương một mặt mộng bức.

Phảng phất tại xem một cái quái vật giống như.

Hưởng thụ thiết luật. . . Thiết luật có cái gì hưởng thụ?

Đây là thiết luật mang tới sát phạt, sẽ chết người đấy!

Lý Chính Dương ngay từ đầu coi là, đây là Phương Lãng quật cường, thế nhưng rất nhanh, hắn phát hiện mình sai, Phương Lãng là thật đang hưởng thụ.

Lý Chính Dương không khỏi không nói gì, Hiên Viên Thái Hoa. . . Đây là thu một cái quái vật gì đệ tử.

. . .

. . .

Phương Lãng cảm giác mình linh hồn cơ hồ muốn nổ tung giống như.

Cái kia kịch liệt sưng cảm giác, muốn đem trong đầu của hắn căng ra, bao phủ lại toàn bộ ý thức vách ngăn, tại đối mặt thiết luật công phạt, đang không ngừng nứt ra!

Phương Lãng khiêu khích thiết luật, cũng không phải là bởi vì hắn càn rỡ, vừa vặn tương phản, Phương Lãng vô cùng để ý thiết luật, bởi vì để ý, cho nên mới sẽ đi khiêu khích.

Phương Lãng linh hồn có được hệ thống tạm thời cung cấp bảo hộ, có thể vô địch phòng hộ.

Thế nhưng, chỉ có thể phảng phất nhất kích lực lượng.

Mà thiết luật liên châu tiễn, có ba cây, nếu là một cây lại một cây đến, Phương Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù cho hắn bây giờ khóa lại ràng buộc đối tượng, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân, huyết mạch thức tỉnh, nhường Phương Lãng ràng buộc xếp phía dưới, tu vi bằng được cửu phẩm.

Thế nhưng. . .

Đối đầu thiết luật, vẫn như cũ là một chữ "chết".

Cho nên, Phương Lãng muốn đầy đủ lợi dụng được tự thân duy nhất một lần vô địch.

Cực lớn tiêu hao thiết luật lực lượng.

Bởi vì Phương Lãng đã từng vào qua thiết luật nội bộ, Hiên Viên Thái Hoa cũng từng nói qua, thiết luật bên trong phong cấm lấy có đáng sợ đến cực điểm quái vật.

Cho nên, Phương Lãng phỏng đoán này thiết luật liên châu tiễn, có lẽ cũng có ý thức tại điều khiển.

Thiết luật sau lưng có kinh khủng tồn tại!

Vì vậy, Phương Lãng lựa chọn khiêu khích, khiêu khích đối phương, chọc giận đối phương, làm cho đối phương đem thiết luật lực lượng, tại kích thứ nhất bên trong, hoàn toàn ngưng tụ.

Phương Lãng hiểu rõ một cái định luật, năng lượng bảo toàn.

Ba mũi tên liên châu lực lượng, hẳn là cùng cấp, thứ một chi sức mạnh của mũi tên tăng vọt, cái kia còn thừa hai mũi tên uy lực liền sẽ tương ứng suy yếu.

Đây mới là Phương Lãng nắm bắt, chống được thiết luật nắm bắt.

Mặc dù như thế.

Phương Lãng vẫn cảm thấy chính mình coi thường thiết luật lực lượng.

Dù cho có vô địch phòng hộ tại, có thể là, Phương Lãng vẫn như cũ là cảm giác được, trong đầu của mình giống như là muốn bị một tiễn cho xuyên thủng!

Oanh

Phương Lãng chậm rãi nâng người lên, đem huyết sắc cột sáng cái chèo chống.

Chung quanh hắn mặt đất, bùn đất tại sụp đổ, rễ cây nhổ lên lên!

Hết thảy đều tại yên diệt!

Tại huyết sắc cột sáng mang đến năng lượng bên trong yên diệt!

Giờ này khắc này, những người khác cũng phản ứng lại.

Khương Linh Lung, Nghê Văn, Ngôn Khả Khanh đám người đều là ngưng mắt  có thể thấy Phương Lãng không chết!

Cũng không có bị thiết luật nhất kích giết chết!

Hắn chống đỡ thiết luật chỗ hạ xuống huyết sắc cột sáng đứng lên!

Giống như là dùng phàm nhân thân thể, nâng lên thần uy!

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Ngôn Khả Khanh nỉ non.

Lý Chính Dương cười khổ.

Thiếu niên này, mang cho bọn hắn rung động, thật sự là quá lớn.

Trước đó một người độc chiến ngàn quân, bây giờ dùng thân khiêng thiết luật!

Tuổi còn nhỏ, sao có thể như thế quái vật!

. . .

. . .

Thế nhân như thế nào đối đãi hắn, như thế nào lý giải hắn, Phương Lãng cũng không biết.

Giờ này khắc này, Phương Lãng cảm giác đầu của chính mình con ông ông trực hưởng, đó là thiết luật lực lượng trong đầu nổ tung hình thành gợn sóng!

Hệ thống mang đến vô địch phòng hộ, bắt đầu chậm rãi tan biến.

Thế nhưng, mang đến dư ba, lại là cũng không tiêu tán.

Thiết luật lực lượng, giống như là khuấy động ra dòng nước, tại Phương Lãng trong đầu sôi trào mãnh liệt!

Giống như là sông hà lớn tại chảy ngang!

Phương Lãng linh niệm đang không ngừng mạnh lên!

Thiết luật lực lượng cùng phòng hộ lực lượng triệt tiêu lẫn nhau về sau, liền hóa thành linh niệm.

Vì vậy, Phương Lãng linh niệm tại tăng trưởng!

Phương Lãng sở dĩ hưởng thụ, liền là bởi vì linh niệm hấp thu cùng tăng trưởng, thiết luật lực lượng, chuyển hóa làm hắn tự thân lực lượng, đây là hạng gì sảng khoái sự tình!

Có thể là, rất nhanh, Phương Lãng liền không có cách nào tiếp tục thoải mái đi xuống.

Bởi vì. . .

Thiết luật lực lượng chuyển hóa mà đến linh niệm lực lượng, quá mạnh, quá nhiều, quá mạnh!

Giống như là sóng lớn đập tới!

Phương Lãng cảm giác mình linh hồn, có thể sẽ tại đây sóng lớn bên trong yên diệt!

Nguy cơ sinh tử!

Có bị chết no nguy cơ sinh tử!

Huyết sắc cột sáng bên trong, Phương Lãng nhắm mắt, toàn thân toàn ý vùi đầu vào đối linh niệm khống chế bên trong.

Hắn nhất định phải khống chế lại tăng vọt linh niệm, một khi linh niệm mất khống chế, hắn tinh thần sẽ bị xung kích thành mảnh vỡ, ý chí của hắn sẽ bị đập vỡ vụn như vải rách!

Miệng mũi chảy máu, thất khiếu phun máu.

Phương Lãng thân thể lung la lung lay, giống như là muốn không vững vàng thân hình.

Bốn phía, chú ý Phương Lãng mọi người đều là biến sắc.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Phương Lãng trạng thái đột ngột chuyển thẳng xuống dưới!

"Hỏng bét! Hắn gánh không được!"

"Thiết luật lực lượng. . . Vẫn là quá cường đại, đó là giống như thần chỉ lực lượng, Phương Lãng sẽ chết!"

Ngôn Khả Khanh thở dài.

Khương Linh Lung đôi mắt thít chặt, không khỏi nắm lại nắm đấm.

Nghê Văn cũng là vẻ mặt trắng bệch, lại là không biết nên làm những gì.

Mạch Tông đệ tử cùng các cường giả, đều là tại châu đầu ghé tai, trao đổi không ngừng, bọn hắn nhìn xem cái kia huyết sắc cột sáng bên trong, lung lay sắp đổ thân ảnh, trong thần sắc tràn đầy tiếc hận.

Rõ ràng, bọn hắn cũng là nhìn ra, Phương Lãng sắp gánh không được.

Lý Chính Dương lơ lửng giữa không trung, làm ở đây người mạnh nhất, chỉ có hắn nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

Phương Lãng hoàn toàn chính xác có không được dấu hiệu.

Thậm chí vô hạn tới gần tử vong.

Có thể là, Phương Lãng linh niệm đang không ngừng mạnh lên, này mạnh lên tốc độ, nhường dùng thuật pháp chi đạo lấy xưng Lý Chính Dương đều có chút tim đập nhanh.

"Tiểu tử này. . . Căn bản không phải bị thiết luật lực lượng chỗ bức bách muốn chết, tiểu tử này. . . Thật giống như là muốn bị chết no!"

Lý Chính Dương thì thào.

Hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn không nghĩ tới, Phương Lãng cảm thụ tử vong, thế mà lại là dùng phương thức như vậy.

Thiên quân vạn mã không để cho Phương Lãng cảm nhận được tử vong.

Thiết luật tất sát nhất kích không để cho Phương Lãng cảm nhận được tử vong.

Tiểu tử này. . . Đúng là tại chết no dấu hiệu bên trong cảm nhận được tử vong.

. . .

Phương Lãng cảm giác mình sắp phải chết, hắn linh hồn tựa hồ muốn vỡ chia năm xẻ bảy.

Thân thể mỗi một tấc da thịt đều tại đau đớn, mỗi một tế bào đều tại nổ tung!

Chuyển hóa mà ra linh niệm lực lượng nhiều lắm, mà Phương Lãng thân thể làm vật chứa, lại là căn bản là không có cách kháng trụ nhiều như vậy linh niệm lực lượng.

Thất khiếu chảy máu về sau, Phương Lãng ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng tại nổ tung.

Không ngừng nổ ra bồng bồng máu tươi.

"Phải chết sao. . ."

Phương Lãng mờ mịt, ý thức giống như là rơi vào trong bóng tối vô biên, hướng phía trong thâm uyên không ngừng chìm xuống, chìm xuống.

Bất quá, liền để ý chí sắp trừ khử thời điểm.

Trong bóng tối, tựa hồ có một chút điểm hào quang lấp lánh ra.

Giống như là một đoàn đom đóm tại hội tụ, cuối cùng, hóa thành từng đạo từng đạo bóng mờ.

Phương Lãng tò mò nhìn này chút đom đóm, giơ tay lên, đom đóm tại đầu ngón tay quấn quanh.

Đột nhiên tiêu xạ, thẳng lên mây xanh.

Tại Phương Lãng trong tầm mắt, hội tụ thành hình người bóng mờ.

Bộ dáng kia, lại là Phương Lãng sớm nhất khóa lại ràng buộc đối tượng, Nghê Văn.

Dường như chiếu rọi ra Nghê Văn nhân sinh, bị phụ thân vứt bỏ, tại mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, tại nhân thế gian nan cầu sinh.

Có thể mặc dù như thế, nàng vẫn không có từ bỏ tu hành.

Phương Lãng nhìn một chút, không khỏi nhếch miệng cười cười.

"Tiểu Văn Tử. . ."

Sau đó, bóng mờ lại biến, biến thành Khương Linh Lung.

Phương Lãng thấy được Lão Khương quật cường, đang không ngừng đuổi theo cước bộ của hắn, đang không ngừng khổ tu, cắn răng khổ tu Tứ Quý kiếm pháp, mỗi ngày huy kiếm mấy vạn lần, vì đuổi kịp hắn Phương Lãng bộ pháp.

Bóng mờ không ngừng biến hóa, Phương Lãng thấy được Ôn Đình.

Mười năm tự nhất kiếm, mỗi ngày đều tại gặp lấy kiếm khí phệ hồn thống khổ, đơn giản là trong lòng có một cỗ nhuệ khí.

Đó là thuộc về kiếm khách nhuệ khí!

Phương Lãng duy trì khoanh chân tư thái, xếp bằng ở vực sâu không đáy bên trong.

Chung quanh bóng mờ, ràng buộc đối tượng, bao quanh hắn mà ngồi xếp bằng.

Phương Lãng tâm bỗng nhiên kiên định dâng lên.

Người người đều đang cực khổ tu hành, đều tại tu hành chi đạo bên trên không ngừng phí thời gian, hắn Phương Lãng làm sao có thể bởi vì gặp được một điểm khó khăn, liền lựa chọn từ bỏ?

Dù cho chết, cũng phải chết có tôn nghiêm.

Bị chết no. . . Tính là gì? !

Bị Tiểu Văn Tử cùng Lão Khương biết, còn không phải bị chết cười?

Cho nên, Phương Lãng bắt đầu từng điểm từng điểm khống chế tăng vọt linh niệm, dù cho thân thể tại linh niệm khuấy động dưới, giống như là muốn vỡ vụn như búp bê che kín vết rách.

Đối mặt như hãn như biển tăng vọt, muốn nứt vỡ ý thức linh niệm lực lượng.

Phương Lãng lựa chọn một cái biện pháp, đó chính là "Áp súc" .

Không ngừng áp súc, áp súc. . .

Chỉ có áp súc, mới có thể tìm đến đường sống!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Phảng phất nối liền trời đất huyết sắc cột sáng, bắt đầu từ từ biến nhỏ, biến trừ khử. . .

Mà chống đỡ huyết sắc cột sáng Phương Lãng, dường như bình tĩnh lại, thân thể không nữa lay động, không nữa vỡ vụn.

Khuấy động linh niệm, trở nên càng ổn định!

Lý Chính Dương lông mi nhảy lên.

Ngôn Khả Khanh đám người vô cùng kinh ngạc.

Trong hư không, tựa hồ có nhẹ kêu thanh âm vang vọng.

Nhìn xem cái kia khoanh chân tại đất Phương Lãng, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Huyết sắc cột sáng tan biến.

Thiết luật liên châu tam tiễn một kích mạnh nhất, cứ như vậy trừ khử.

Mà Thiên Khung phía trên, mặt khác hai đạo thiết luật mũi tên, lại là lại lần nữa bắt đầu ấp ủ công phạt.

Phương Lãng không chết, thiết luật mặt khác hai mũi tên, liền sẽ không dừng lại công phạt.

Hưu

Phảng phất không khí bị xé nứt gáy bạo!

Thiết luật mũi tên thứ hai, từ cao không gào thét mà xuống, đối Phương Lãng đi đầu bắn nhanh!

Gió, nhẹ nhàng thổi phật.

Khoanh chân tại trong hố sâu, áo quần rách nát, toàn thân nhuốm máu Phương Lãng, chậm rãi mở mắt ra.

Đôi mắt của hắn, sáng ngời vô cùng, con ngươi của hắn, như bầu trời đêm Tinh Thần.

Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng.

Máu tươi tại môi miệng ở giữa bốc lên tanh nồng mùi vị, cảm thụ được gào thét khuấy động tại trong hố sâu gió nhẹ, còn có hố trong đá tại mảnh gió thổi phật dưới, chậm rãi nhấp nhô vụn vặt đất cát.

Phương Lãng vô cùng rõ ràng cảm nhận được cái kia phần còn sống cảm giác.

Trong hư không.

Lý Chính Dương cười.

"Hảo tiểu tử, đứng vững tử vong. . . Linh niệm Hóa Thần niệm."

"Một bước cửu phẩm, nháy mắt Đăng Thiên."

Lý Chính Dương cười, là tán thưởng cười.

Khương Linh Lung, Nghê Văn thấy Phương Lãng không chết, đều là không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, rất nhanh, các nàng liền lại độ khẩn trương.

Bởi vì, thiết luật có ba mũi tên, Phương Lãng bất quá vừa kháng trụ mũi tên thứ nhất thôi.

Trong hố sâu.

Phương Lãng cảm thụ được trong đầu trầm ngưng tiểu nhân hư ảnh.

Đó là thần niệm, thần niệm ngưng tụ  giống như là có hai cái mạng, chỉ cần thần niệm bất diệt, có thể đoạt xá trùng sinh.

Đây là cửu phẩm cảnh giới tiêu chí.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng, cũng có đại cơ duyên.

Phương Lãng tại thời khắc sinh tử, áp súc thiết luật lực lượng chuyển hóa linh niệm, ngưng tụ thần niệm.

Xem như nửa cái cửu phẩm.

Thế nhưng, Phương Lãng nếu là tăng thêm ràng buộc lực lượng, cùng với thần niệm  giống như là là đương thời cửu phẩm!

Đương đại. . . Trẻ tuổi nhất cửu phẩm!

Phương Lãng ngửa đầu, nhìn xem đi đầu bắn nhanh mà xuống một đạo hồng mang.

Hắn cười.

Chậm rãi đứng người lên, bốn phía cắm trên mặt đất kiếm, đều là đang run rẩy.

Mặt đất cỏ dại, đều tại tung bay.

Một cỗ ý, sắc bén vạn phần khuếch tán.

Phương Lãng giơ tay lên một chiêu.

Đối mặt thiết luật mũi tên thứ hai.

Kiếm ý dâng lên.

Hưu hưu hưu! ! !

Bích Thảo giống như là trong nháy mắt tràn ngập kiếm ý, biến sắc bén như kiếm.

Hắc Diệu, Quy Nguyên, Liên Sinh, Liên Luân, Liên Hồi các loại bảo kiếm, khuấy động mà lên.

Phương Lãng quanh thân, vô số kiếm tại bay lên.

Vô số kiếm, cùng thiết luật mũi tên thứ hai cắn giết tại cùng một chỗ, từ từ đem một tiễn này lực lượng làm hao mòn.

Thiết luật lực lượng toàn bộ tại kích thứ nhất bên trong tiêu hao, mũi tên thứ hai uy lực, bất quá bình thường cửu phẩm sát phạt uy lực, Phương Lãng dùng tự thân lực lượng ngăn cản, nhẹ nhàng.

Phương Lãng thần niệm khuấy động khuếch tán.

Từng bước một đạp thiên lên, hướng phía cái kia thiết luật mũi tên thứ ba hành tẩu mà đi.

Cuối cùng, đứng lơ lửng giữa không trung, cách mặt đất ba trăm trượng!

Mặt hướng Mạch Tông.

Ánh mắt dường như vượt qua thời gian cùng không gian, thấy được cắm ở Mạch Tông bên trong cái kia nắm an tĩnh kiếm.

"Hôm nay, sinh tử luân hồi kiếm thứ tư, ta Phương Lãng, rút."

Phương Lãng cười nói.

Sau đó, vươn tay, xa xa vừa nắm.

Kiếm

Tới

Đinh đinh đinh!

Lời nói hạ xuống.

Mạch Tông bên trong, rất nhiều bội kiếm đệ tử, đều cảm giác bên hông kiếm, kiếm trong tay, trong vỏ kiếm không ngừng run rẩy.

Dường như đạt được cái gì triệu hoán.

Đúng là dồn dập lao ra trói buộc.

Thừa Phong mà lên, Vạn Kiếm Quy Tông!.