Chương 172: Rút kiếm Liên Tử, Võ Vương siêu thoát

Chương 172: Rút kiếm Liên Tử, Võ Vương siêu thoát

Thiết luật có ba mũi tên, đại biểu là thiết luật thẩm phán.

Đây là thế gian sức mạnh đáng sợ nhất, cho dù là cửu phẩm cảnh cao thủ, đối mặt thiết luật thẩm phán, cũng sẽ tâm sinh hoảng sợ.

Mà Phương Lãng không có, hắn tại thiết luật mang đến tử vong trong nguy cấp, như nhộng, phá kén thành bướm.

Tu vi đạt được thăng hoa, ý chí đạt được rèn luyện.

Ngưng tụ ra thần niệm, xem như nửa cái cửu phẩm, chỉ cần Phương Lãng linh khí tu vi bắt kịp, rất dễ dàng liền có thể đặt chân đến chân chính cửu phẩm cảnh giới, trở thành trong nhân thế trẻ tuổi nhất cửu phẩm.

Phương Lãng là thật tuổi trẻ, cho dù là Thánh Hoàng cùng Hiên Viên thiên hoa, trở thành cửu phẩm thời điểm, cũng không có Phương Lãng như thế tuổi trẻ.

Bây giờ, theo khoa khảo kết thúc đến nay mới bao lâu, một năm không đến thời gian, Phương Lãng liền đặt chân cửu phẩm lĩnh vực, trở thành đương thời cường giả hàng ngũ.

Không khỏi để cho người ta kinh ngạc tán thán cùng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Giờ này khắc này, toàn bộ thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có Phương Lãng giơ tay lên chỉ trong một chiêu, vô số phi kiếm phóng lên tận trời.

Phương Lãng tại trên trời cao, giống là trở thành Liệt Dương, hấp dẫn lấy vô số kiếm.

Mạch Tông đệ tử bội kiếm, trên mặt đất giáp sĩ trong thi thể kiếm sắt các loại, đều là nhận lấy kêu gọi cùng dẫn dắt, phóng lên tận trời, như Đại Hà Chi Kiếm chảy ngược trùng thiên!

Đây là Phương Lãng kiếm ý, Kiếm đạo tông sư chi ý.

Nhất niệm động, Vạn Kiếm Quy Tông!

Trong hư không.

Lý Chính Dương, Ngôn Khả Khanh chờ cường giả đều là tán thưởng không thôi, Mạch Tông một chút cường giả cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Không ít Mạch Tông cường giả, thậm chí có chút nghĩ mà sợ, trong lòng không khỏi cảm kích Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Bởi vì, Tông chủ Lý Chính Dương đã từng nói, Phương Lãng tới rút Liên Tử kiếm, cần cảm ngộ hướng chết chi tâm, như thế nào bồi dưỡng hướng chết chi tâm?

Vậy dĩ nhiên là Mạch Tông cường giả cho Phương Lãng áp lực.

Mà theo giờ này khắc này tình huống đến xem, bọn hắn nếu là thật đi cho Phương Lãng áp lực, cái kia Lý Liên Thành xuống tràng, có lẽ chính là kết quả của bọn hắn.

Bọn hắn lại như thế nào đấu qua như thế tuổi trẻ Kiếm đạo tông sư? !

Hưu hưu hưu!

Vô số kiếm, giống như là dòng sông Lưu Thủy, bao phủ tại bầu trời.

Giống như là tơ lụa tơ lụa quanh quẩn tại thuyền cứu nạn bên người.

Ong ong ong. . .

Đó là khuấy động kiếm ngân vang thanh âm.

Thuyền cứu nạn tay cầm xa xa nhắm ngay Mạch Tông chỗ sâu.

Chỗ ấy, tựa hồ có một thanh cắm ở thạch trong vỏ kiếm, tại dừng không ngừng run rẩy, nhận lấy to lớn lực kéo!

Hết thảy Mạch Tông đệ tử cùng cường giả, đều là đầu một hồi ông anh!

"Hắn tại rút Liên Tử kiếm!"

Đây là hiện lên ở Mạch Tông mỗi một vị thành viên trong đầu ý nghĩ.

Lý Chính Dương đôi mắt thít chặt, thân hình nhất chuyển, nhìn chằm chằm Mạch Tông chỗ sâu.

Ngôn Khả Khanh cũng là kịch liệt hô hấp, lồng ngực chập trùng.

Muốn rút rồi hả? !

Sinh tử luân hồi, cuối cùng một thanh kiếm, một khi rút ra, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa vị kia phong hoa tuyệt đại nữ nhân, sẽ theo Yêu Ma thiên hạ trở về!

Sẽ một lần nữa cho Đại Đường thiên hạ mang đến tuyệt thế kinh diễm!

Giữa thiên địa, kim thiết giao thương thanh âm vang vọng không dứt.

Giống như là một vị bị tỏa liên quấn quanh thân ảnh, muốn giãy dụa ra dây sắt, phá vỡ phong cấm giống như.

Mỗi người hô hấp đều trở nên trầm ngưng.

Trong hư không, thiết luật mũi tên thứ ba không nữa ấp ủ, cuốn theo lên lôi đình chi thế, hướng phía Phương Lãng bắn nhanh tới!

Mây chảy bị xé rách ra, màu đỏ tươi bao trùm đầy trời!

Này mũi tên thứ ba uy thế, so mũi tên thứ hai còn mạnh hơn, nhưng so mũi tên thứ nhất hơi yếu.

Trên thực tế, thiết luật ba mũi tên uy năng, đại bộ phận lực lượng đều tại mũi tên thứ nhất bên trong hoàn toàn tiêu hao lấy hết.

Có thể là, khiêu khích thiết luật Phương Lãng cũng không chết, cái này khiến thiết luật ý chí, có chút tiến thối lưỡng nan, có chút thẹn quá hoá giận!

Thiết luật cuối cùng một tiễn, hướng phía Phương Lãng bắn nhanh tới.

Mà Phương Lãng lăng không vạn trượng, dẫn vạn kiếm bao phủ, rút kiếm Liên Tử, trong mắt tựa hồ hoàn toàn không có thiết luật uy hiếp.

Phương Lãng xa xa nhắm ngay cắm ở Mạch Tông bên trong Liên Tử kiếm.

Liên Tử kiếm cắm ở một tảng đá lớn bên trong, giống như kiếm trong đá.

Phương Lãng rút chính là kiếm trong đá.

Két, két, có rợn người tiếng ma sát vang vọng, đó là kiếm từng chút từng chút bị rút ra thanh âm!

Tất cả mọi người trong lòng đều là lật lên kinh đào hải lãng!

Cho dù là Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương cũng là ánh mắt phức tạp!

Rút động!

Tiểu tử này. . . Thế mà thật rút động!

Đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị a.

Cách như thế xa khoảng cách xa rút kiếm, đúng là như thế bựa!

Chủ yếu nhất là, kiếm. . . Hoàn Chân muốn bị rút ra!

. . .

. . .

Thành Trường An.

Có cỗ xơ xác tiêu điều tập tục đang tràn ngập.

Nội thành ngoài thành, bầu không khí đều là ngưng trọng vô cùng, dân chúng đều trốn ở trong phòng, run lẩy bẩy.

Chiến tranh tiến đến, trái tim của mỗi người đều sẽ bị vô tận hoảng sợ bao phủ, tràn lan lấy đối tương lai không biết cùng bao la mờ mịt.

Thái Cực cung phía trên.

Thiết luật trôi nổi, như sắp tối trời chiều, đỏ thông thấu.

Dưới đáy.

Bách quan ngửa đầu, không biết bị thiết luật nơi nhằm vào Phương Lãng, giờ này khắc này, đến cùng như thế nào?

Có hay không đã bị thiết luật chỗ bắn giết.

Trong cung điện.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng lông mi thật dài khẽ run, nàng khẽ thở dài một cái, thiết luật phát ra sát phạt, Phương Lãng sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối với thiết luật, Lý Lan Lăng biết đến càng nhiều, thậm chí, nàng so Đại hoàng tử, Tam hoàng tử đều biết nhiều lắm, cho nên, nàng mới hiểu được thiết luật khủng bố đến mức nào.

Không có Hiên Viên Thái Hoa hỗ trợ ngăn cản, bị thiết luật nơi nhằm vào, Phương Lãng chắc chắn phải chết.

Siêu thoát phía dưới, không ai có thể đỡ nổi thiết luật.

Tể phụ Lữ Thái Huyền uống rượu, uống vào uống vào, liền hết sức đột nhiên phát ra cười to.

Tiếng cười kia, khuấy động tại trong cung điện bên ngoài, nhường bách quan hai mặt nhìn nhau.

"Không hổ là Phương trạng nguyên, Đại Đường có Phương trạng nguyên, chính là Đại Đường chi phúc a."

"Trường An bên ngoài phản tặc đại quân, đem không đáng để lo!"

"Phương trạng nguyên một người, nên được ngàn vạn quân!"

Lữ Thái Huyền vuốt râu cười to.

Hắn tựa hồ nhìn thấu rất nhiều thứ, đoán được cái gì.

Mà bách quan thì là một hồi mờ mịt.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng nghe tể phụ, thoáng khẽ giật mình, sau đó, đôi mắt tinh sáng lên, chỗ sâu trong con ngươi có vẻ khó tin phun trào.

Ngoài thành, A Tư Lạc Sơn đại quân mang đến cảm giác cấp bách, giờ này khắc này, tại Lý Lan Lăng trong lòng triệt để tán đi, nàng căng cứng thân thể, chậm rãi buông ra.

"Ha ha, ha ha. . ."

Nhị hoàng tử ngửa đầu, nhìn xem đỏ rực thiết luật, vỗ tay cười rộ lên.

. . .

. . .

Thành Trường An bên ngoài.

Khương Vô Thần nghiêng nắm trường đao, từng bước một trèo lên vào mây trời.

Hắn toàn thân kim giáp sáng lạn, sau lưng áo choàng tung bay.

Dưới đáy.

Bùi vương phi luân động dùi trống, gõ mặt trống, chấn động tiếng trống trận, từng tiếng điếc tai.

Vương Phi lôi trống trận!

Võ Vương chiến phản tặc!

Thành Trường An thủ thành tướng sĩ nhóm, sĩ khí tăng nhiều!

Trong lòng có cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt, bọn hắn thề sống chết muốn bảo vệ Trường An!

Khoảng cách thành Trường An mấy trăm dặm địa phương.

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi đứng sóng vai, hai người theo trong quân trướng đi ra, từng bước Đăng Thiên lên.

"A Tư Lạc Sơn đi tìm ngươi đi? Dùng tính nết của ngươi, vậy mà không đi theo Tống Tiên Chi cùng một chỗ gây sự?"

Cường tráng Ca Thư Thái Hành quay đầu nhìn về phía Tống Tiên Chi, nói.

Tướng mạo cực kỳ anh tuấn, thậm chí có chút yêu dị Tống Tiên Chi cười cười: "Phản Đường sự tình, ta cũng không đề xướng."

"Mặc dù Thánh Hoàng giống như xảy ra vấn đề, thế nhưng. . . Ta cảm thấy bây giờ tình huống liền rất tốt."

Ca Thư Thái Hành cười nhạo một tiếng: "Ngươi là sợ Thánh Hoàng đào hố cho ngươi nhảy đi? Các ngươi này chút lớn lên đẹp mắt, tâm đều rất bẩn. . . Không có hoàn toàn chắc chắn, sẽ không dễ dàng ra tay."

Tống Tiên Chi lườm Ca Thư Thái Hành liếc mắt: "Vậy còn ngươi? Đặt này xem náo nhiệt đâu?"

Ca Thư Thái Hành nhếch miệng cười một tiếng: "Ta có thể là Đại Đường trung thần!"

Tống Tiên Chi: "Ha ha."

Người nào đều chưa từng nghĩ, hai vị này Đại Đường thiên hạ dị tộc đại soái, giờ này khắc này, đúng là tại đánh pháo miệng.

A Tư Lạc Sơn từng mời qua Tống Tiên Chi cùng Ca Thư Thái Hành cùng một chỗ khởi sự.

Có thể là, hai người đều là không có đáp ứng.

Bây giờ xem ra, hai người trong lòng vẫn là tại kiêng kị Thánh Hoàng, kiêng kị Khương Vô Thần, hắn cần A Tư Lạc Sơn biểu hiện ra chiến quả, bọn hắn mới có thể chỗ đứng.

Một khi A Tư Lạc Sơn không địch lại, bọn hắn sẽ lập tức tiếp viện Trường An.

"Muốn đánh nhau, A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần."

Tống Tiên Chi không biết từ chỗ nào cầm một thanh quạt giấy, nhẹ nhàng lắc lư.

Hai người không nói nữa, đưa mắt nhìn ra xa, ánh mắt dường như nhìn xuyên hư không vô tận.

Bất quá, rất nhanh, Tống Tiên Chi quạt giấy không nữa lay động.

Ca Thư Thái Hành con mắt trừng lớn như chuông đồng!

Bởi vì, thành Trường An vùng trời.

Giao chiến A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần, khí tức va chạm ở giữa.

Hai cỗ trùng trùng điệp điệp siêu thoát khí thế, tràn ngập thiên địa!

. . .

. . .

Siêu thoát khí thế, nhường thiên địa biến sắc.

Liệt Nhật ảm đạm, mây chảy cút cút!

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích khí xông tinh hà, hắn đã tính trước, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay hắn.

Phương Lãng giết Lý Liên Thành, khiến thiết luật phát ra tất sát ba mũi tên.

Này ba mũi tên vừa ra, Phương Lãng chắc chắn phải chết.

Liên Tử kiếm đem không người có thể rút.

Hiên Viên Thái Hoa không về.

Này thành Trường An, dùng trở thành hắn vật trong bàn tay!

A Tư Lạc Sơn trường kích đột nhiên vung lên, tại thiên địa vùng trời xé rách ra cắt đứt hư không nửa vầng trăng chi trảm!

Đây là Siêu Thoát cảnh giới lực lượng.

A Tư Lạc Sơn là Siêu Thoát cảnh cường giả, đây là rất nhiều người đều chưa từng dự liệu được, thế nhưng, lại cũng không ít người là biết được.

Không có Siêu Thoát cảnh giới thực lực, sao dám tạo phản?

Sao dám phản Đường?

Thế nhưng, làm Khương Vô Thần một đao bổ ra, đao mang cuồn cuộn, ngăn lại trường kích Bán Nguyệt trảm thời điểm.

Mặc kệ là ngoài thành nội thành, đều là tĩnh lặng im ắng!

Siêu thoát!

Khương Vô Thần cũng là siêu thoát!

Trong kiệu, Triệu Thái Phong chờ tông môn siêu thoát cường giả, đều là đôi mắt thít chặt!

Ngoại trừ Thánh Hoàng, ngoại trừ Hiên Viên Thái Hoa, Đại Đường bây giờ thế mà còn có siêu thoát cường giả.

Khương Vô Thần. . . Khi nào thành siêu thoát!

Trong hư không.

A Tư Lạc Sơn hơi biến sắc mặt, nắm trường kích, đôi mắt đêm ngày chi sắc lấp lánh.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác thế cục tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của hắn!

Khương Vô Thần. . . Lại có thể là siêu thoát!

A Tư Lạc Sơn nhìn về phía Thái Cực cung, đây cũng là Thánh Hoàng chuẩn bị ở sau sao?

Bất quá, một cái Khương Vô Thần, có thể ngăn không được hắn!

"Chư vị! Động thủ đi!"

A Tư Lạc Sơn tại trong hư không quát chói tai.

Oanh

Khí tức của hắn khẽ động, dường như nhấc lên kinh đào hải lãng!

Khương Vô Thần nghiêng nắm trường đao, ánh mắt sâu lắng như sắt.

Dưới đáy.

Kiệu phá toái, Triệu Thái Phong Đăng Thiên mà lên.

Khác có mấy đạo già nua bóng người, cũng là hoành không mà lên.

Đó là mặt khác mấy cái tông môn ẩn giấu cường giả.

Nguyên Đan tông Thái Thượng Đan Tôn, Tứ Hoàn lâu lão Lâu chủ, còn có Vân Tiêu tông thái thượng tông chủ!

Đây là đã từng bị Đại Đường trấn áp xuống siêu thoát cường giả.

Lại là tại bây giờ, dồn dập xuất thế!

Thoáng chốc, Trường An vùng trời, phong vân biến ảo, phong lưu phun trào, siêu thoát cường giả không chút kiêng kỵ phóng thích khí thế, nhường cả tòa thành trì đều tại lay động, dường như muốn thiên băng địa liệt!

Dân chúng trong thành, hoảng hốt vạn phần, cảm giác dường như tận thế hàng lâm!

Bốn đạo nhân ảnh, Đăng Thiên thẳng lên.

Tại A Tư Lạc Sơn bên cạnh người đứng vững.

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, lại là vui mừng không sợ, trên thân khí tức cuồn cuộn, đao ý cuồn cuộn.

Dùng lực lượng một người, độc mặt năm vị siêu thoát, lại không từng có nửa phần lùi bước!

Dùng A Tư Lạc Sơn cầm đầu năm vị siêu thoát cường giả, Đăng Thiên mà lên, từng bước lay Thương Khung!

Rầm rầm rầm!

Liên tục năm cỗ siêu thoát khí thế biến thành cột sáng nện xuống.

Mỗi một vệt ánh sáng đều đập Khương Vô Thần, thân thể lảo đảo, muốn đem Khương Vô Thần đập quỳ sát tại hư không!

Nhưng Khương Vô Thần sau lưng khoác gió bay phất phới, mỗi một khối áo giáp đều đang run sợ, cái eo vẫn như cũ ưỡn lên thẳng tắp!

Bất quá.

Ngay tại A Tư Lạc Sơn chờ năm vị siêu thoát cường giả, khí xông tinh hà lúc.

Xa xôi Mạch Tông vùng trời.

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang nổ vang!

Mạch Tông đại địa, dường như có một đóa màu đen hoa sen xoay tròn ở giữa muốn nở rộ!

Keng một tiếng giòn vang!

Mạch Tông đất rung núi chuyển!

Một thanh kiếm, hóa thành lưu quang, mang theo khỏa bụi trần, lao ra mặt đất!

Tại Phương Lãng cao giọng một câu kiếm tới ở giữa, rơi vào hắn trong tay.

Tay cầm Liên Tử, nhất kiếm đưa ra, đúng là đem bắn nhanh mà đến đạo thứ ba thiết luật tiễn, cho trảm nát vụn!

Liên Tử kiếm, xuất thế!

Sinh tử luân hồi.

Kiếm đủ!

Thành Trường An bên ngoài.

Che đậy lấy Khương Vô Thần năm vị siêu thoát cường giả, khí thế đều là hơi ngưng lại!

A Tư Lạc Sơn càng là không thể tin quay đầu..