Chương 173:  cường giả đều xuất hiện hộ Đại Đường

Chương 173:  cường giả đều xuất hiện hộ Đại Đường

A Tư Lạc Sơn ngây ngẩn cả người.

Hắn không có đi quan tâm Phương Lãng, bởi vì, hắn thấy, Phương Lãng chắc chắn phải chết.

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì Phương Lãng giết Lý Liên Thành, Lý Liên Thành là Đại Đường Tam hoàng tử, trong cơ thể chảy xuôi theo hoàng tộc huyết mạch, hắn vừa chết, thiết luật tất nhiên sẽ để mắt tới Phương Lãng, không giết Phương Lãng, thề không bỏ qua.

Cho nên, tại Phương Lãng giết Lý Liên Thành thời điểm, A Tư Lạc Sơn kế hoạch liền viên mãn hoàn thành.

Mục đích của hắn đi đến, không cần lo lắng Phương Lãng có thể rút ra Liên Tử kiếm.

A Tư Lạc Sơn rất rõ ràng rút ra Liên Tử kiếm cần gì điều kiện.

Cần cảm ngộ hướng chết chi tâm, trừ phi Phương Lãng có thể dùng lực lượng của mình, ngăn lại thiết luật, bằng không thì, cũng không tính là là cảm ngộ hướng chết chi tâm.

Hiên Viên Thái Hoa nếu là ra tay trợ giúp, Lý Chính Dương nếu là xuất thủ tương trợ.

Cái kia đều sẽ ô nhiễm Phương Lãng hướng chết chi tâm, nhường Phương Lãng vô pháp thành công rút ra Liên Tử kiếm!

Vì vậy, theo Lý Liên Thành chết đi thời điểm bắt đầu, A Tư Lạc Sơn liền hiểu rõ, Hiên Viên Thái Hoa không có khả năng trở về!

Thế nhưng...

Giờ này khắc này, A Tư Lạc Sơn cảm ứng được, cái kia cỗ sắc bén kiếm ý, cái kia cỗ phảng phất muốn đem hai tòa thiên hạ hàng rào cho cắt ra lực lượng!

Xuất hiện!

Ý vị này, Hiên Viên Thái Hoa có thể muốn trở về!

Trong hư không.

A Tư Lạc Sơn da mặt run run một hồi.

Khương Vô Thần bước vào siêu thoát, này vốn là có chút vượt qua A Tư Lạc Sơn kế hoạch bên ngoài.

Hiện tại, Phương Lãng rút ra Liên Tử kiếm, này càng làm cho A Tư Lạc Sơn ngoài ý muốn vô cùng.

Quả nhiên, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, từng cái ngoài ý muốn, trùng kích hắn có chút trở tay không kịp.

May mắn, A Tư Lạc Sơn đều đã sớm chuẩn bị.

"Phương Lãng... Kẻ này không hổ là Đại Đường trạng nguyên lang, không hổ là cái kia dám ở khoa khảo bên trong viết ra nhằm vào dị tộc văn chương gia hỏa."

A Tư Lạc Sơn hít sâu một hơi.

Tại bên cạnh hắn, Triệu Thái Phong, Nguyên Đan tông Thái Thượng Đan Tôn, Tứ Hoàn lâu lão Lâu chủ, còn có Vân Tiêu tông thái thượng tông chủ, bốn vị siêu thoát cường giả, sắc mặt đều là sáng tối bất định biến hóa.

"Cảm ứng được sao? Giống như là Hiên Viên Thái Hoa kiếm ý..."

"Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, đều bị rút ra?"

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Hiên Viên Thái Hoa muốn trở về? Chúng ta muốn không buông bỏ đi..."

Vài vị siêu thoát cường giả đối mặt, ngoại trừ Triệu Thái Phong bên ngoài, mặt khác ba vị cường giả đúng là có nửa đường bỏ cuộc xu thế.

Rõ ràng, Hiên Viên Thái Hoa lưu cho bọn hắn áp lực, đi sâu trong lòng.

"Rút ra lại như thế nào?"

"Ta sớm có hậu thủ, Hiên Viên Thái Hoa coi như trở về, cũng chưa chắc có thể nhanh chóng đi tới..."

"Chư vị nếu vẫn như cũ lựa chọn chỗ đứng, liền không có đường lui, chẳng lẽ các ngươi cho rằng bây giờ lùi bước, Thánh Hoàng sẽ vòng qua các ngươi?"

"Có thể đừng muốn quên năm đó Đại Đường thiết kỵ, ngựa đạp tông môn thảm trạng!"

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, cao giọng nói.

Đan Tôn, lâu chủ còn có Vân Tiêu ba người nhất thời trầm mặc lại, chính vì bọn họ là uy tín lâu năm siêu thoát, mới nhìn thông thấu.

Mới hiểu được Hiên Viên Thái Hoa cùng Thánh Hoàng khủng bố.

Cũng hiểu rõ A Tư Lạc Sơn nói không sai, bọn hắn đã không có đường lui.

"Giết Khương Vô Thần, đánh vào Trường An, thiết luật xảy ra vấn đề, đây là chúng ta cơ hội duy nhất, duy nhất một lần cải biến Đại Đường thiên hạ cơ hội!"

"Các ngươi mong muốn cả một đời đều sống ở Đại Đường uy áp phía dưới, thời khắc lo lắng hãi hùng, sợ cái gì thời điểm, Thánh Hoàng liền cử binh đạp diệt tông môn? Nhường tông môn mấy ngàn năm truyền thừa... Hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

A Tư Lạc Sơn quét mắt.

Tại lời của hắn khuyên bảo, vài vị cường giả cũng là từ từ bình tĩnh trở lại.

A Tư Lạc Sơn thuyết phục mấy người, trong lòng lại là không có chút nào buông lỏng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mạch Tông hướng đi.

Trong đôi mắt có vô tận băng lãnh...

"Phương Lãng..."

A Tư Lạc Sơn hít sâu một hơi.

Kẻ này rút ra Liên Tử kiếm, nói rõ hắn dùng lực lượng một người, ngăn trở thiết luật.

Không phải là siêu thoát, đúng là có thể đỡ thiết luật...

Đây là cái gì quái vật!

A Tư Lạc Sơn trong lòng dần dần cảnh giác, không hổ là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, so với Hiên Viên Thái Hoa lúc còn trẻ, còn muốn đáng sợ hơn.

Thật tốt gia hỏa, đúng là bị tên tiểu tử này cho xáo trộn.

"Bất quá, ta sớm đã làm tốt dự tính xấu nhất... Hết thảy cũng còn nằm ở trong lòng bàn tay của ta!"

A Tư Lạc Sơn nắm chặt trường kích, một bước đạp dưới, hư không dập dờn, hắn hướng phía Khương Vô Thần lao xuống mà đi.

Trong tay trường kích hung hăng ném ra, đập hư không, nứt ra thông suốt lớn Thâm Uyên!

"Giết Khương Vô Thần, đánh vào Trường An, luyện hóa thiết luật, mới là cải biến thiên hạ đại thế duy nhất cơ hội!"

A Tư Lạc Sơn cao rống!

Hưu hưu hưu!

Đan Tôn, lâu chủ, Vân Tiêu thái thượng tông chủ ba vị siêu thoát cùng nhau bắn ra khí thế.

Một bên khác, Triệu Thái Phong đạo bào bay lên, từng bước một thì là hướng phía trong thành Trường An đi đến.

Dưới đáy, A Tư Lạc Sơn đại quân cùng Khương Vô Thần chấp chưởng đại quân, đã lẫn nhau giao chiến, chém giết ở cùng nhau.

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, chiến tranh đem bao phủ nhân gian thiên hạ, chiến hỏa kéo dài bao phủ Trường An này tòa cổ xưa thành trì!

"Ai dám!"

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Đao một quất, giống như là đánh gãy này Phương Thiên xuống.

Đao khí hóa thành thác nước trút xuống, chém về phía Triệu Thái Phong, muốn ngăn cản Triệu Thái Phong bước vào Trường An bộ pháp.

"Võ Vương, đối thủ của ngươi là ta."

A Tư Lạc Sơn cười lớn một tiếng, trong tay trường kích ném ra ngoài, vung vẩy ở giữa, đúng là ngăn trở trút xuống đao khí.

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy tươi cười, từng bước sinh mây, tiên khí lượn lờ, hướng phía trong thành Trường An đi đến.

Một bên khác, Đan Tôn, lâu chủ chờ ba vị siêu thoát, cũng ra tay rồi.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Khương Vô Thần chung quanh hư không đều bị đánh bạo!

Siêu thoát cường giả ra tay giao phong, phảng phất thiên hạ tận thế hàng lâm!

Khương Vô Thần gầm thét, đại đao vung vẩy.

"Phạm Đường người, tru!"

A Tư Lạc Sơn cũng là gào thét, trường kích vung vẩy, vũ động thiên hạ.

Bốn người tại vạn trượng không trung đại chiến, quấy phong vân biến ảo.

Trên thực tế, Đan Tôn, lâu chủ chờ siêu thoát cường giả mắt người có thể thấy được vẩy nước.

Chân chính tử chiến, vẫn là A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần.

...

...

Triệu Thái Phong đi tới thành Trường An trước.

Thân là uy tín lâu năm siêu thoát cường giả hắn, thực lực mạnh mẽ đến, đủ để một người che đậy thiên quân vạn mã.

Khương Vô Thần bước vào siêu thoát, hoàn toàn chính xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thế nhưng, chỉ thế thôi.

Một cái Khương Vô Thần, không thay đổi được cái gì.

Triệu Thái Phong ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm treo ở Thái Cực cung phía trên thiết luật.

Ánh mắt của hắn, dường như vượt qua thời gian cùng không gian, thấy được vô tận lưu quang liễm diễm, thấy được tuế nguyệt thay đổi, nghe được tim đập thanh âm!

"Thiết luật... Thánh Hoàng..."

Triệu Thái Phong ánh mắt phức tạp.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, Triệu Thái Phong cuối cùng cảm nhận được thiết luật khác biệt cùng dị dạng, hắn cảm thấy Thánh Hoàng tình huống!

Tên điên!

Thật chính là tên điên.

Đáy lòng cái kia ý tưởng bất khả tư nghị tuôn ra hiện ra!

Triệu Thái Phong bộ pháp, lập tức tăng tốc!

Hưu

Bất quá, một thanh phổ phổ thông thông ba thước thanh phong, đột nhiên theo thành Trường An trên nhà cao tầng, tiêu xạ tới.

Trong thiên địa tất cả hào quang đều tan biến, chỉ còn lại có cái kia một thanh phổ phổ thông thông thanh phong kiếm.

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, tròng mắt chuyển động.

Thoáng chốc!

Trước người hư không tầng tầng trùng điệp, giống như là không khí bị áp súc đến cực hạn.

Thanh kiếm kia, lập tức ngưng trệ trên không trung, tại trước người hắn, vô pháp tiến thêm.

Trường An trên nhà cao tầng.

Hở ngực lộ bụng Triêu Tiểu Kiếm, chậm rãi đứng người lên, duỗi lưng một cái.

"Kiếm Thục, Triêu Tiểu Kiếm."

"Đại Đường trung thần khách, ngươi tên đạo sĩ thúi này, muốn vào Trường An, hỏi qua ta kiếm hay không?"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Triệu Thái Phong chắp lấy tay, râu tóc bay lên.

Đạm mạc nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm.

"Lúc trước ngươi tại Thông Thiên phong, gặp bần đạo chạy trốn như chuột... Hôm nay, liền dám trực diện bần đạo?"

"Cản trở bần đạo, ngươi cũng xứng?"

Triệu Thái Phong Hoàn Chân không có đem Triêu Tiểu Kiếm để vào mắt.

Lúc trước nếu không phải kiêng kị thiết luật, kiêng kị Thánh Hoàng, kiêng kị Hiên Viên Thái Hoa, hắn sớm liền giết Phương Lãng cùng Triêu Tiểu Kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm cười to.

Sau đó, lăng không chùy kiếm.

Thoáng chốc, Không Gian Kiếm Ý gợn sóng...

Trôi nổi tại Triệu Thái Phong trước mắt thanh cương kiếm, đúng là xuyên qua không gian, xuyên qua tường khí, hướng phía Triệu Thái Phong mi tâm đâm tới.

Đáng tiếc, Triệu Thái Phong tay càng nhanh, hai ngón tay khép lại, kẹp lấy thanh cương kiếm.

"Thủ đoạn giống nhau, tại bần đạo vô dụng."

"Nếu chỉ có loại thủ đoạn này, vậy hôm nay cản bần đạo, bần đạo liền không nương tay."

Triệu Thái Phong thản nhiên nói.

Sau đó hai ngón tay ở giữa có lực khí bắn ra, thanh cương kiếm trực tiếp bắn nổ chia năm xẻ bảy!

Toái kiếm ở không trung chạy như bay, Triêu Tiểu Kiếm bắn nhanh mà lên, kiếm ý kéo một cái, đem kiếm sắt mảnh vỡ ngưng ở quanh thân.

Hắn ngưng trọng nhìn chằm chằm Triệu Thái Phong.

Nên chứa bức đều trang.

Nên nắm chắc bầu không khí đều nắm chắc.

Sau đó, là dao động người thời điểm.

"Các ngươi... Còn không ra tay? !"

Triêu Tiểu Kiếm giơ tay lên một vệt, kiếm sắt mảnh vỡ một lần nữa ngưng tụ thành kiếm, Triêu Tiểu Kiếm nghiêng nắm nhất kiếm, quát chói tai.

Triệu Thái Phong lại là bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại Triêu Tiểu Kiếm bên cạnh người.

Một chưởng vỗ ra.

Oanh

Triêu Tiểu Kiếm toàn thân kiếm ý dâng lên, nhưng như cũ là ngăn không được, quanh thân kiếm ý như mặt gương phá toái, thân hình như đạn pháo nhập vào Trường An phố nói, nổ ra một cái hố sâu.

Mà Triệu Thái Phong làm xong tất cả những thứ này, chấp tay sau lưng.

Trong thành Trường An, có khí thế cường đại trùng thiên khởi!

"Ha ha ha! Triêu Tiểu Kiếm ngươi cũng có hôm nay, nhường ngươi trang!"

Đầu đầy thương phát Hoàng Chi Hạc cười to ở giữa, nắm chùy mà lên.

Trong cung điện.

Tể phụ Lữ Thái Huyền tại bách quan trong mắt, cười lớn một tiếng, đem hồ lô ném ra ngoài, lập tức hồ lô bên trong có kiếm quang ngàn ngàn vạn.

Sau đó, Lữ Thái Huyền tại vạn trượng trong kiếm quang Huyền Không lên.

Bách quan trong đám, Tả tướng Lý Phổ Nhất đôi mắt biến hóa, tràn đầy vẻ giãy dụa.

Cuối cùng, lắc đầu, nhìn xem Lữ Thái Huyền làm việc nghĩa không chùn bước thân hình, vẫn là cất bước mà ra.

Hắn Lý Phổ Nhất cùng Lữ Thái Huyền tranh giành cả một đời, bây giờ, cũng không thể rơi xuống mặt mũi.

Trên thân khí thế, liên tục tăng lên, dường như có hạo nhiên khí đang cuộn trào!

Lữ Thái Huyền quay đầu liếc mắt Lý Phổ Nhất, cười khẽ.

Lý Phổ Nhất thấy thế, thì là phất tay áo cười lạnh: "Cười cái gì cười, lão phu cùng ngươi mặc dù cạnh tranh với nhau, lập trường khác biệt, nhưng... Đều tâm hệ Đại Đường!"

Lữ Thái Huyền hóa cười khẽ vì cười to.

"Đã sớm khuyên bảo qua ngươi Triêu Tiểu Kiếm không phải vờ vịt nữa..."

Thanh âm ôn nhu vang vọng.

Nội viện hoàng cung.

Bốn mùa biến hóa.

Một vị uyển chuyển tuyệt mỹ nữ tử, từng bước Đăng Thiên, sau lưng có tứ sắc biến hóa vô song.

Bùi quý phi!

"Lớn mật Triệu Thái Phong! Trường An chỗ, cho phép ngươi quát tháo!"

Thái Cực cung trước.

Cao cách sĩ tay cầm phất trần hất lên ở giữa, phất trần tơ trắng như Ngân Hà trút xuống, cao cách sĩ Đăng Thiên lên, khí thế như sông hà lớn cuồn cuộn!

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc, Bùi vương phi, cao cách sĩ, Lý Phổ Nhất!

Sáu vị Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm cửu phẩm, đúng là tại giờ này khắc này, gặp nhau tại Trường An!

Triệu Thái Phong đạo bào bay tán loạn.

Hắn quanh thân, năm cái hướng đi, thành Trường An năm tòa kiến trúc ngói đen nóc nhà.

Năm vị cường giả, khí thế như trụ, nối liền trời đất.

Phế tích bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm chống kiếm, lung la lung lay đứng lên, trong lỗ mũi xiêu xiêu vẹo vẹo chảy xuôi hạ máu tươi.

Hắn nhìn chằm chằm Triệu Thái Phong, nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão tử một cái đánh không lại ngươi, nhưng, lão tử có thể dao động người a! Triệu lão cẩu!"

...

...

Thành Trường An bên ngoài.

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi song song hít vào một hơi.

Thế cục biến hóa, thật sự là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Phương Lãng tiểu tử kia, rút ra Liên Tử kiếm?"

"A Tư Lạc Sơn tên kia nói, xem ra là không có chạy."

"Nói thế nào?"

Hai người đối mặt, tựa hồ tại hỏi đến lẫn nhau.

"Ha ha... Bực này cơ hội, cơ bất khả thất!"

Tống Tiên Chi thu về quạt giấy, cười nhạt một tiếng.

Sau đó, nhất bộ đăng thiên lên, một cây Hồng Anh thương từ trong quân doanh, tiêu xạ mà ra, rơi vào hắn tay.

"Chúng nghe lệnh! Viện binh Trường An, bảo vệ Đại Đường, tru phản tặc, trừ gian nghịch! ! !"

Tống Tiên Chi quát chói tai.

Một bên khác, Ca Thư Thái Hành trợn mắt hốc mồm, tức miệng mắng to.

"Cái tên này, khẳng định là sợ Hiên Viên Thái Hoa trở về thanh toán... Thôi, lão tử cũng sợ."

"Chúng nghe lệnh, cứu Thánh Hoàng!"

Ca Thư Thái Hành một tiếng rống, sau đó cầm trong tay hai lưỡi búa, theo sát Tống Tiên Chi mà đi.

Mà bọn hắn đại quân, thì là kêu gào lao ra rừng rậm, cuốn lên ngàn chồng chất bụi đất, hướng phía thành Trường An hướng đi phóng đi!

...

...

Mạch Tông vùng trời.

Liên Hồi kiếm tiêu xạ tới.

Giữa thiên địa dường như toát ra một đóa sáng lạn hoa sen.

Tại đây một cái chớp mắt, giữa thiên địa vạn vật, đều tại kiếm hoa ở giữa, ảm đạm phai mờ, mất đi nên có màu mè!

Phương Lãng cầm Liên Tử kiếm.

Tại này thông tri, Liên Sinh, Liên Hồi, Liên Luân tam kiếm, đều là tại dừng không ngừng rung động.

Kiếm ý dâng lên, tại Phương Lãng quanh thân, tóe phát ra kiếm khí hoa sen.

Sinh tử luân hồi, bốn kiếm đủ!

Đây là Hiên Viên Thái Hoa lưu lại bốn thanh kiếm, dùng Đại Đạo tông đạo lăng hồn ý, dùng Quan Phật hải vạn phật phật ý, dùng Mạch Tông huyết mạch lực lượng Dưỡng Kiếm, dùng Kiếm Thục tông kiếm ý Dưỡng Kiếm...

Bây giờ bốn kiếm tập hợp, phảng phất chắp vá thành một bức hoàn chỉnh đồ án!

Phảng phất giao hòa lấy giữa đất trời tất cả kiếm ý!

Bốn thanh kiếm trôi nổi, phảng phất bốn cái kình thiên chi trụ, chống lên bốn phương thiên địa!

"Thành công!"

Lý Chính Dương khắp khuôn mặt là hưng phấn.

Hắn nhìn xem cầm Liên Tử kiếm Phương Lãng, tràn đầy tán thưởng.

Mà Phương Lãng giờ này khắc này, cũng là thần tâm khuấy động, trong lòng có chút phấn chấn.

Cuối cùng tập hợp.

Có thể bắt hắn cho mệt muốn chết rồi.

Tiện nghi sư tôn nhắc nhở, cuối cùng hoàn thành!

Sau đó, chính là muốn triệu hoán sư tôn!

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trùng điệp tại hư không, hóa thành một đóa nở rộ hoa sen, Phương Lãng khoanh chân tại hoa sen bên trong, trong chốc lát, cảm giác linh hồn dường như bị kỳ dị lực lượng chỗ trùng kích cùng khuấy động.

"Hắn muốn triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa!" Lý Chính Dương hưng phấn mặt mũi tràn đầy đống đỏ!

Ngôn Khả Khanh lườm Lý Chính Dương liếc mắt, chua xót nói: "Vương gia, xin chú ý hình ảnh."

Bỗng nhiên.

Lý Chính Dương cùng Ngôn Khả Khanh sắc mặt hơi đổi.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa hư không.

Đã thấy, hư không nứt ra, có hai khe nứt vắt ngang.

Trong đó, có hai đạo nhân ảnh, khô tọa trong đó, chầm chậm mở mắt ở giữa, phong vân biến động, thiên địa ảm đạm!

Siêu thoát khí thế, tràn ngập giữa đất trời!

Lý Chính Dương vẻ mặt kịch biến: "Tiên Võ tháp Tháp Chủ Võ Thánh! Còn có Kế Duyên quan Thiên Tôn!"

"Bọn hắn muốn ngăn cản Phương Lãng triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa!"

"Bọn hắn cùng A Tư Lạc Sơn là cùng một bọn!"

Lý Chính Dương hít vào một hơi, hắn rốt cuộc biết A Tư Lạc Sơn chuẩn bị ở sau là cái gì!

Ngoại trừ Đan Tôn, lâu chủ cùng Vân Tiêu thái thượng tông chủ, liền Tiên Võ tháp cùng Kế Duyên quan siêu thoát đều đứng tại A Tư Lạc Sơn phía bên nào!

Lý Chính Dương vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Thánh Hoàng nói không sai.

Này chút tông môn uy tín lâu năm siêu thoát, mới là Đại Đường thiên hạ uy hiếp lớn nhất!.