Chương 174: Kiếp sau tái giá ngươi

Chương 174: Kiếp sau tái giá ngươi

Hai cỗ Siêu Thoát cảnh giới khí thế, phảng phất từ sâu trong hư không hiện ra, nhường không khí đều ngưng trệ giống như.

Tất cả mọi người rùng mình, tê cả da đầu.

Cho dù là Ngôn Khả Khanh dạng này cửu phẩm cường giả đỉnh cao, cũng là cảm giác toàn thân trên dưới giống như là bị cự thạch đè vội vã, muốn chìm vào Vô Tận hải đáy.

Khó mà thở dốc, khó mà chống cự, khó mà chống lại!

Siêu thoát, đây mới thực là chí cường giả, nhìn xuống nhân gian ức ức vạn sinh linh tồn tại.

Đại Đường thiên hạ sinh linh vô số, nhưng là chân chính có thể trở thành siêu thoát, trăm ngàn năm qua, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Vì vậy, có thể tưởng tượng đến, Siêu Thoát cảnh giới cường giả là đến cỡ nào đáng sợ!

Lý Chính Dương cùng Ngôn Khả Khanh đều không hề nghĩ tới, A Tư Lạc Sơn thế mà an bài bực này đáng sợ chuẩn bị ở sau, lại có thể là vận dụng hai vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả tới ngăn cản Phương Lãng triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa.

Tiên Võ tháp Võ Thánh, Kế Duyên quan Thiên Tôn!

Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn bên trong, đúng là có một nửa đều đứng ở A Tư Lạc Sơn phương hướng.

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh, trong lòng có một cỗ lửa giận vô hình phun trào mà lên.

Thập đại tông môn bên trong, Mạch Tông mặc dù bài danh thứ hai, thế nhưng, Mạch Tông nội tình, ngoại trừ có thể ép Kiếm Thục tông một đầu bên ngoài, cùng mặt khác truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, căn bản không thể so sánh.

Mạch Tông, trên thực tế là Thánh Hoàng tông môn.

Tồn tại mục đích, kỳ thật cũng là vì cân bằng cổ lão tông môn.

Lý Chính Dương thấy sâu trong hư không, Võ Thánh cùng Thiên Tôn hiện thân cùng ra tay, thở dài.

Hắn nhìn về phía tức giận Ngôn Khả Khanh, chậm rãi mở miệng an ủi: "Trên thực tế, tất cả những thứ này cũng không kỳ quái."

"Bọn hắn rất rõ ràng A Tư Lạc Sơn đang làm cái gì."

"Không có người nào nguyện ý thấp người một đầu, huống chi là Siêu Thoát cảnh giới cường giả, thập đại tông môn bị Đại Đường trấn áp, siêu thoát ngủ say, thế nhưng bọn hắn kỳ thật cũng không cam lòng."

"Cho nên, A Tư Lạc Sơn khởi sự, những cường giả này liền đều là tương ứng hiệu triệu mà lên."

Lý Chính Dương nói ra.

"Có thể là, A Tư Lạc Sơn là dị tộc! Hắn một khi chưởng khống Đại Đường thiên hạ, cái kia Đại Đường bách tính. . . Tất nhiên sẽ chịu tội!"

Ngôn Khả Khanh cắn răng nói ra.

"Đối với này chút lão già mà nói, dị tộc cùng Đại Đường người, kỳ thật không có gì khác biệt, bọn hắn đã sớm vượt ra khỏi 'Người' phạm trù, cũng không tự nhận chính mình tại Đại Đường người làm đồng loại."

"Thân là siêu thoát, bọn hắn để ý chỉ có chính mình có hay không ăn nhờ ở đậu, có hay không có đầy đủ nhiều chỗ tốt cùng lợi ích."

"Thực lực càng mạnh, nhân tính liền càng ngày càng đạm bạc."

Lý Chính Dương hít sâu một hơi.

Ngôn Khả Khanh trầm mặc lại.

"Vì vậy, này chút Siêu Thoát cảnh giới lão già, căn bản không thèm để ý, A Tư Lạc Sơn có phải là hay không Đại Đường người, có phải là hay không dị tộc, trong mắt bọn hắn, đánh vỡ Thánh Hoàng bày ra xiềng xích mới là căn bản, nếu là có thể, bọn hắn tình nguyện Đại Đường, thiên địa phản phúc cũng sẽ không tiếc."

Lý Chính Dương có thể nói là đối những lão gia hỏa này hiểu rõ vô cùng thấu triệt.

Tại Võ Thánh cùng Thiên Tôn xuất thủ thời điểm, Lý Chính Dương mới hoàn toàn đối những lão gia hỏa này hết hy vọng.

"Thái Hoa nói không sai. . ."

"Siêu thoát cường giả mới là thế giới này không ổn định nhất nhân tố, mới là sẽ cho thiên hạ mang đến hủy diệt mầm tai hoạ."

"Cho dù là Yêu Ma thiên hạ yêu ma tộc loại, trên thực tế cũng không sánh bằng đến siêu thoát cường giả mang tới uy hiếp."

Lý Chính Dương cảm khái.

Giờ này khắc này, Lý Chính Dương mới chính thức lý giải những lời này.

Thực lực càng mạnh, càng là tự tư, càng là sợ chết, càng là thiếu khuyết huyết tính.

Ngôn Khả Khanh không nữa chất vấn cái gì.

Trên người nàng áo bào phần phật, quay đầu nhìn về phía Lý Chính Dương.

"A Tư Lạc Sơn cử binh tiến công Trường An, bây giờ, Trường An họa loạn, chúng ta. . . Có khả năng làm cái gì?"

Ngôn Khả Khanh hỏi.

Lý Chính Dương nghe vậy, không khỏi nở nụ cười.

Hắn nhìn xem cái kia chiếm cứ tại sâu trong hư không, bắn ra siêu thoát khí thế, trấn áp Phương Lãng, ngăn cản Phương Lãng triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa Võ Thánh cùng Thiên Tôn, phình bụng cười to.

Cuối cùng, không bị trói buộc tiếng cười thu lại, hóa thành mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Siêu thoát lại như thế nào?"

"Làm con bà nó!"

. . .

. . .

Uy áp!

Nặng nề như núi lớn, dường như toàn bộ tinh không trong nháy mắt, sụp đổ đè xuống!

Ép để cho người ta ngay cả thở hơi thở đều trở nên mọi loại khó khăn.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trôi nổi tại Phương Lãng quanh thân, an tĩnh lơ lửng, có bốn cỗ kiếm ý trùng thiên khởi, dường như chèo chống này muốn sụp đổ tinh không.

Phương Lãng trên người huyết y phần phật, bị gió lốc ép dính sát thân thể của hắn, hắn đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy nơi xa, cái kia xếp bằng ở trong hư không hai đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Cả hai cho hắn áp bách, cùng Phật Tôn cùng Yêu Đế như vậy khủng bố.

Siêu thoát!

Không hề nghi ngờ là siêu thoát cường giả!

"Hai vị siêu thoát. . . Đủ nể tình!"

Phương Lãng nhếch miệng nở nụ cười.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm tại không được run rẩy, kiếm ngân vang thanh âm chấn động không khí đều tại không được run rẩy, tại nổi lên gợn sóng.

Hai vị siêu thoát, đừng nói là Phương Lãng, coi như là Triêu Tiểu Kiếm ở chỗ này, sợ là đều sẽ không chút do dự quay đầu liền chạy.

Triêu Tiểu Kiếm có thể là thực sự đương thời đỉnh tiêm cửu phẩm.

Hắn Phương Lãng là cái gì a, chẳng qua là nửa bước cửu phẩm, có được cửu phẩm thần niệm, thế nhưng tu vi cũng không bước vào cửu phẩm.

Thực lực như vậy, đối đầu hai vị siêu thoát, hẳn là chạy nhanh hơn Triêu Tiểu Kiếm mới đúng.

Thế nhưng, Phương Lãng không thể trốn.

Bởi vì, hắn đã cảm thấy sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm tại trong cõi u minh câu thông lấy một tòa khác thiên hạ môn hộ!

Môn hộ về sau, có một đạo vĩ ngạn khí tức, đang đợi buông xuống!

Phương Lãng không thể lui!

Vậy liền nghi sư tôn còn ở sau cửa chờ lấy đâu!

Phương Lãng thở dài.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trường An, hắn linh niệm thuế biến, theo linh niệm hóa thành thần niệm, tự nhiên có khả năng thấy Trường An bên trong chỗ bùng nổ bạo loạn.

Chỗ ấy, càng có từng đạo ngút trời lên siêu thoát khí thế, tại lay động đất trời.

Thành Trường An, bạo phát siêu thoát đại chiến.

Nói cách khác, A Tư Lạc Sơn bắt đầu phát động tiến công.

Này cùng Phương Lãng trí nhớ kiếp trước bên trong hết thảy, dường như chậm rãi đè lên nhau, cứ việc cái thế giới này có tu hành, có siêu thoát, thế nhưng đại thế, tựa hồ cùng kiếp trước giống nhau.

Phương Lãng xuyên qua đến cái thế giới này, lòng trung thành kỳ thật cũng không mạnh, thế nhưng, bây giờ trong lòng lại là hiện ra một cỗ không cam lòng cảm giác.

Một đời kia, mênh mông Đại Đường bị dị tộc thiết kỵ chỗ làm nhục.

Mà ở kiếp này, Phương Lãng mong muốn cải biến tất cả những thứ này.

Huống hồ, Phương Lãng cảm thấy, hết thảy đều là bởi vì cái kia thiên tại khoa thi đậu sách luận đưa đến.

Vì vậy, hắn Phương Lãng không thể như cái kém cỏi một dạng trốn!

Oanh

Trong hư không, hai đạo nhân ảnh khẽ di một tiếng, đứng thẳng đứng dậy.

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, Thánh Hoàng khâm điểm quan trạng nguyên, cỗ này nhuệ khí, cỗ ý chí này, dù cho chúng ta lúc còn trẻ, cũng là không so được."

Cường tráng bóng người mở miệng nói.

"Thiên Tôn, ta đi đầu một bước."

Thỉnh

Hai đạo nhân ảnh lẫn nhau mở miệng.

Lập tức, khôi ngô bóng người dậm chân, một bước đạp xuống, toàn bộ thiên địa thời không đều dưới chân hắn rút gọn!

Theo hư không bên trong, xuất hiện ở trong nhân thế.

Siêu thoát khí thế, lập tức như cuồn cuộn thác nước hung hăng nện xuống!

"Phương trạng nguyên, từ bỏ triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa, ta liền không giết ngươi."

Tiên Võ tháp Võ Thánh, mở miệng nói.

Phương Lãng xếp bằng ở bốn đạo kiếm trụ ở giữa, huyết y tung bay, sợi tóc dập dờn, không kiêu ngạo không tự ti nhìn xem Võ Thánh.

Dù cho đối phương là siêu thoát, Phương Lãng cũng chưa từng có nửa điểm hoảng sợ.

"Ngươi ngăn ta, cách làm gì?"

"Vì A Tư Lạc Sơn?"

Phương Lãng mở miệng hỏi.

Võ Thánh đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt đang mở hí có khí huyết cuồn cuộn.

Nhưng mà, còn không đợi Võ Thánh trả lời, Phương Lãng liền bật cười lớn: "A Tư Lạc Sơn là dị tộc, bị Thánh Hoàng chỗ chinh phục, phục dịch tại Đại Đường, nhưng hôm nay, hắn mưu phản Đại Đường thiên hạ, là vì tặc."

"Ngươi này Võ Thánh, đúng là tương trợ mưu phản, cùng tặc có gì khác?"

"Dù cho ngươi siêu thoát, ngươi cũng là tặc."

"Võ Thánh, cái danh xưng này. . . Ngươi cũng xứng?"

Phương Lãng lời nói, như liên châu nện xuống, đập Võ Thánh không biết nên nói cái gì.

"Ta là võ thánh, là Tiên Võ tháp Võ Thánh, không phải Đại Đường Võ Thánh. . ."

Võ Thánh nói.

"Nhỏ, cách cục nhỏ, không muốn vì thiên hạ người Võ Thánh, lại cam nguyện trông coi cái kia nho nhỏ Tiên Võ tháp. . ."

"Đơn giản làm người làm trò hề cho thiên hạ."

Phương Lãng cười to.

Võ Thánh vô hỉ vô bi, thân là siêu thoát, dường như không có bi hoan hỉ nộ.

Thế nhưng, Phương Lãng, vẫn là để trong lòng của hắn hết sức không thoải mái.

"Không hổ là quan trạng nguyên, quả nhiên mồm miệng lanh lợi, ăn nói khéo léo."

"Bất kể như thế nào, Hiên Viên Thái Hoa không thể trở về."

Võ Thánh nói.

Lời nói hạ xuống, hắn giơ tay lên, hướng phía Phương Lãng vị trí, đột nhiên một nắm!

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất có mịt mờ lực lượng ngưng tố thành một bàn tay cực kỳ lớn, bàn tay khổng lồ vung lên tới, bao trùm tới, nhường hư không đều tại từng khúc vỡ tan.

Bốn đạo kiếm quang toả hào quang rực rỡ, dường như hội tụ thành kiếm trận.

Mơ hồ trong đó, ngăn trở Võ Thánh vừa nắm.

Phương Lãng khoanh chân vào trong đó, thần niệm khuấy động, thúc giục kiếm trận, thế nhưng, sắc mặt lại hơi hơi trắng bệch.

Võ Thánh lực lượng quá mạnh, dường như muốn đem hắn cho nắm bạo!

"Ha ha ha ha. . ."

"Phương tiểu tử! Nói rất hay! Võ Thánh chính là người trong thiên hạ Võ Thánh, đây mới là lớn cách cục!"

"Chính như ta Lý Chính Dương là Đại Đường Thân vương, các ngươi mưu phản Đại Đường, ta phải quản!"

Bỗng nhiên.

Có lớn tiếng cười vang lên.

Lý Chính Dương không biết khi nào, đổi lại bốn trảo áo mãng bào, phong thần như ngọc, tiêu sái vạn phần.

Hắn một quyền quét ngang, phảng phất bị chuyển đến một tòa máu tươi đổ bê tông đại sơn, hướng phía Võ Thánh ném tới.

"Lý Chính Dương, ngươi không nên ra tay."

Bất quá, Võ Thánh chẳng qua là liếc qua, không có chút nào để ý tới.

Trong hư không, Thiên Tôn ra tay rồi, nhẹ nhàng trong nháy mắt, một cây màu trắng nhẹ vũ bay ra, đúng là đỡ được một tòa Huyết Sắc mỏm núi.

Lông hồng khiêng sơn nhạc!

Một màn này, có chút trùng kích thị giác.

Võ Thánh tiếp tục đối Phương Lãng thi hành áp bách  bất quá, có chút khó giải quyết chính là, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, tạo thành kiếm trận, lại là có thể ngăn trở siêu thoát Võ Thánh áp bách.

Nghĩ đến này bốn thanh kiếm là Hiên Viên Thái Hoa thủ đoạn, Võ Thánh trong lòng liền bình tĩnh rất nhiều.

Một bên khác.

Kế Duyên quan Thiên Tôn xuất thế, mạnh mẽ khí tức, nhường Lý Chính Dương cảm giác cơ hồ muốn nghẹt thở.

Lý Chính Dương chẳng qua là cái cửu phẩm, đối đầu siêu thoát, lực có thua.

"Vương gia, ta tới giúp ngươi."

Ngôn Khả Khanh bay lên trời, trong tay xuất hiện một thanh Hồng Anh thương, nghiêng nắm Hồng Anh, đúng là có mấy phần khí cái thế.

"Gọi ta Tông chủ!"

Lý Chính Dương cắn răng nói.

"Ta không." Ngôn Khả Khanh quật cường cự tuyệt.

Lý Chính Dương thầm mắng một câu nữ nhân ngu xuẩn, sau đó, nhìn chằm chằm Thiên Tôn.

Kế Duyên quan Thiên Tôn, so với Võ Thánh tựa hồ càng thêm vô tình, dường như chặt đứt thất tình lục dục, liền chút điểm người cảm xúc đều chưa từng có.

"Như không Thánh Hoàng chỗ dựa, Mạch Tông so với Kiếm Thục cũng không bằng, ngươi Lý Chính Dương ngoan ngoãn chờ ở một bên, có thể bảo vệ vô ưu, nếu muốn quả thực là lẫn vào trận đại chiến này, vậy hôm nay. . ."

"Mạch Tông liền không cần tồn tại."

Thiên Tôn nói.

Lý Chính Dương dừng chân hư không vạn trượng, chầm chậm nâng lên hai quả đấm, một quyền quét ngang, một quyền bên trong thu.

"Đặt này với ai trang bức đâu?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là siêu thoát, là có thể xem thường ta Mạch Tông. . ."

"Ta Mạch Tông. . . Có thể ép ngươi Kế Duyên quan, dừng chân thập đại tông môn thứ hai, không phải là không có đạo lý!"

"Ta có thể là Thái Hoa thối đệ đệ!"

Lý Chính Dương hào khí cười to.

Nắm Hồng Anh thương Ngôn Khả Khanh nghe được Lý Chính Dương câu nói sau cùng, có loại mong muốn cầm thương hướng phía Lý Chính Dương trên thân đâm vào xúc động!

"Lão nói, mang theo Khương Linh Lung trốn cách chỗ này."

"Cô gái này dù sao cũng là Võ Vương nữ nhi, đã thức tỉnh Ma Đế huyết mạch, sợ rằng chúng ta bại, tương lai nàng cũng có cơ hội vượt đủ siêu thoát, quay đầu trở lại."

Bất quá, Ngôn Khả Khanh bên tai, rất nhanh vang dội Lý Chính Dương truyền âm.

Ngôn Khả Khanh khẽ giật mình.

Nàng nghe được Lý Chính Dương trong lời nói ngưng trọng, cũng nghe được hắn ý tứ.

Này một trận chiến đã định trước thảm liệt, hắn thậm chí mong muốn vì tương lai tính toán.

"Ta không!"

Ngôn Khả Khanh vẫn như cũ duy trì quật cường truyền âm.

"Khả Khanh, nghe lời, không phải cáu kỉnh thời điểm, Đại Đường cần lưu lại hỏa chủng."

Lý Chính Dương tiếp tục truyền âm.

Ngôn Khả Khanh cầm thương, cắn răng, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn cư nhiên như thế ôn nhu nói chuyện cùng nàng.

Xem ra, hắn ý đã quyết.

"Đừng chết! Ta chờ ngươi!"

Ngôn Khả Khanh không tiếp tục tùy hứng, không tiếp tục cự tuyệt.

Nàng một tiếng gào rít, mi tâm lập tức có một giọt nước hình dáng máu tươi tiết ra.

Máu tươi bên trong năng lượng khuếch tán, nhường Ngôn Khả Khanh khí thế tăng vọt, nàng xé rách không gian, xuất hiện ở Khương Linh Lung bên người, khí tức trong nháy mắt bao phủ lại hơi sửng sốt Khương Linh Lung, lại lần nữa một cái lắc mình, xuất hiện ở Nghê Văn bên người.

Sau đó, phá vỡ không gian mà đi.

Ngôn Khả Khanh mang đi Khương Linh Lung cùng Nghê Văn.

Đến mức Mạch Tông đệ tử, nàng không có mang, bởi vì, nàng biết. . . Mạch Tông các đệ tử đều sẽ không đi.

Lý Chính Dương nhìn xem cuốn theo lấy Khương Linh Lung cùng Nghê Văn rời đi Ngôn Khả Khanh, lập tức thoải mái nở nụ cười, con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

Sau đó, Lý Chính Dương quay đầu nhìn về phía Thiên Tôn.

Thiên Tôn nhìn xem thoát đi Ngôn Khả Khanh, lại thấy bị quấn mang theo đi Khương Linh Lung, hơi hơi nhăn lông mày, hắn cảm thấy Khương Linh Lung đến lưu lại.

Cong ngón búng ra.

Một cây lông hồng vô thanh vô tức phiêu đãng mà ra.

Như trong sa mạc hạ xuống một mảnh tuyết.

Hướng phía Ngôn Khả Khanh lướt tới.

Muốn lưu lại Ngôn Khả Khanh.

Bất quá, Lý Chính Dương xuất hiện ở lông hồng trước đó, vươn tay, bắt lấy lông hồng, trong chốc lát, tay cầm bị lông hồng lực lượng cho cắt chém máu me đầm đìa, máu me tung tóe.

Mà Lý Chính Dương trên mặt lại treo đầy nụ cười.

"Thiên Tôn, ta tới gặp gỡ ngươi, nhường ngươi biết. . . Hưu còn coi khinh hơn người trong thiên hạ!"

"Mạch Tông đệ tử ở đâu? !"

Lý Chính Dương cao giọng nói.

Dưới đáy.

Mạch Tông đệ tử dồn dập phát ra quát lớn.

Từng vị cường giả bay lên trời, xúc động vạn phần.

Lý Chính Dương cười ha hả.

Hai tay đột nhiên vừa nhấc.

Thoáng chốc.

Mạch Tông dưới đáy, mặt đất vỡ vụn.

Một ngụm lại một ngụm to lớn như núi cao quan tài phá đất mà lên!

Thiên Tôn huyền không, đạm mạc nhìn chăm chú lấy.

Đi xa Ngôn Khả Khanh, cuốn theo lấy Khương Linh Lung, thấy thế sắc mặt trắng bệch.

Làm Mạch Tông phó Tông chủ, nàng như thế nào lại không biết Lý Chính Dương muốn làm gì.

"Không muốn. . ."

Nhưng mà, Lý Chính Dương truyền âm lại lần nữa truyền đến.

"Khả Khanh, bổn vương chỉ có thể. . . Kiếp sau tái giá ngươi."

Lời nói hạ xuống.

Ngôn Khả Khanh toàn thân phảng phất bị trọng chùy đập trúng.

Mà Lý Chính Dương trôi nổi tại không, cười to ở giữa, song chưởng đột nhiên đập hợp!

Dưới đáy, muôn vàn Mạch Tông đệ tử, dồn dập cắt đứt thủ đoạn, giọt giọt máu tươi, tuân phản trọng lực trôi nổi mà lên.

Lý Chính Dương mở to miệng, vô số giọt máu như máu thác nước treo ngược, hút vào trong miệng.

Mà một cái kia cái phá đất mà lên lớn nhỏ không đều mấy chục cái quan tài, dồn dập nắp quan tài hạ xuống.

Thiên Tôn ánh mắt chuyển động, không khỏi co rụt lại.

Đã thấy, những cái kia quan tài bên trong, chôn giấu lấy vô số cỗ thi thể.

Đều là cửu phẩm yêu ma thi thể.

Lý Chính Dương đập hợp song chưởng, như thay đổi càn khôn nhất chuyển.

Thoáng chốc, rất nhiều cửu phẩm thi thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, hội tụ thành giọt giọt huyết thằng.

Huyết thằng tụ đến, dồn dập đâm vào Lý Chính Dương phía sau lưng, lộc cộc lộc cộc ở giữa, dường như truyền lại lực lượng đáng sợ!

Lý Chính Dương ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ, chỉ còn lại có xé rách Thiên Tôn chấp niệm, thân thể giống như sung huyết bành trướng, dường như một tôn tiểu cự nhân hoành lập hư không.

Muôn vàn máu tươi, một ngụm nuốt tận!

Cử tông lực lượng, gào thét siêu thoát!.