Chương 175: Ngay trước mặt ta, giết đồ nhi ta?

Chương 175: Ngay trước mặt ta, giết đồ nhi ta?

 khóa lại thiên tài liền mạnh lên  lý Hồng Thiên 2945 chữ  2021. 06. 26 15:11

Thiên hạ này, siêu thoát cường giả số lượng, chung quy là có hạn.

Cho dù là Lý Chính Dương dạng này Mạch Tông Tông chủ, gánh chịu lấy Thánh Hoàng đối huyết mạch nghiên cứu kỳ vọng thiên tài hạng người, bây giờ, cũng chưa từng bước vào siêu thoát.

Giống Triêu Tiểu Kiếm, giống Ngôn Khả Khanh chờ ở các đi các đạo hiện ra thiên tài thiên phú tồn tại, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn bước vào siêu thoát hàng ngũ.

Siêu thoát, rất khó.

Đại Đường hơn hai trăm năm, chân chính thành tựu siêu thoát, trừ bỏ vị kia chí cao vô thượng, dùng sức một mình thống nhất thiên hạ Thánh Hoàng bên ngoài, liền cũng còn lại cái bị thế nhân chỗ xưng đạo Hiên Viên Thái Hoa.

Ngoài ra còn có cái được sự giúp đỡ của Triệu Thái Phong, miễn cưỡng bước vào siêu thoát A Tư Lạc Sơn.

A Tư Lạc Sơn cũng là thiên tài, trên thiên phú, so với Hiên Viên Thái Hoa chỉ hơi yếu một bậc, cho nên, hắn có thể bước vào siêu thoát.

Mà A Tư Lạc Sơn vẫn luôn giấu giếm rất sâu, hắn biết rõ chính mình một khi biểu hiện ra có thể bước vào siêu thoát thiên phú, tất nhiên sẽ bị Thánh Hoàng triệu hồi Trường An, một đời một thế sinh hoạt tại thiết luật uy áp xuống.

Đó là A Tư Lạc Sơn chỗ không muốn.

Cho nên, hắn một mực tại ẩn giấu đi chính mình, cho tới hôm nay, tìm được khởi sự cơ hội.

Mà trừ bỏ những người này, chân chính siêu thoát cường giả cơ bản không có, có, cũng đều là uy tín lâu năm siêu thoát, sống mấy ngàn năm, là cái đại tông môn áp đáy hòm lão tổ hàng ngũ.

Tỷ như Triệu Thái Phong, Võ Thánh, Đan Tôn, Thiên Tôn các loại...

Bọn hắn kiêng kị thiết luật, tại Thánh Hoàng chinh phạt thiên hạ thời điểm, lựa chọn ngủ say.

Mà bây giờ, dồn dập thức tỉnh.

Bởi vì, bọn hắn muốn cải biến hết thảy, bọn hắn không muốn có một thanh đao treo ở đỉnh đầu của bọn hắn.

Bọn hắn bắt lấy cơ hội, bắt lấy Thánh Hoàng xuất hiện biến cố thời điểm, Hiên Viên Thái Hoa bị thiên hạ hàng rào chỗ ngăn cách thời điểm.

Đây là rất nhiều uy tín lâu năm siêu thoát, một lần nữa chưởng khống thiên hạ này cơ hội tốt nhất.

...

...

Lý Chính Dương ý chí triệt để mơ hồ.

Mạch Tông, có thể trở thành thiên hạ đệ nhị tông môn, không có siêu thoát tọa trấn, lại hơn hẳn có siêu thoát tọa trấn, tự nhiên không chỉ có chẳng qua là dựa Thánh Hoàng uy thế.

Lý Chính Dương chính mình cũng là một vị yêu nghiệt, hắn tại nghiên cứu huyết mạch một đạo bên trên tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Hắn thậm chí làm được huyết mạch dung hợp chi đạo, đem rất nhiều yêu ma cửu phẩm huyết mạch tinh luyện, đem năng lượng rút ra mà ra, dung nhập thân thể bên trong.

Hơn mười vị cửu phẩm lực lượng, dung hợp duy nhất.

Đủ để cùng siêu thoát khiêu chiến.

Đây cũng là Lý Chính Dương vốn liếng, cũng là hắn dám can đảm đứng ra, cản trở Thiên Tôn vốn liếng.

Trên thực tế, Lý Chính Dương muốn cảm tạ Phương Lãng, may mà Phương Lãng không có lãng phí hắn quá nhiều tinh lực, bằng không, hắn Lý Chính Dương, rất khó cử tông lực lượng, tới đối kháng Thiên Tôn!

Lý Chính Dương sáng tạo ra nhân tạo siêu thoát.

Rống

Rít lên một tiếng tại Thương Khung.

Lý Chính Dương giống như là một đầu hồng thủy mãnh thú, thân thể động đậy ở giữa, khiến cho không gian từng khúc phá toái.

Tốc độ của hắn cực nhanh, đánh vỡ siêu thoát hàng rào, mặc dù không phải siêu thoát, nhưng cùng siêu thoát cường giả không khác!

Cho dù là Kế Duyên quan Thiên Tôn, cũng là không khỏi ngưng trọng lên.

Bành bành bành!

Nhẹ vũ bay lả tả, mỗi một mảnh vũ, đều hóa thành thế gian sắc bén nhất đao!

Đao quyển ở giữa, cắt đứt máu thịt, mang theo một đám máu tươi.

Thế nhưng, Lý Chính Dương gầm thét ở giữa, máu vẩy Thương Khung, đâm ra nhẹ vũ đao trận.

Một quyền đánh tới hướng Thiên Tôn.

Đem Thiên Tôn đập chảy ngược vào Thiên Khung, đụng vào vô ngần Vân Hải.

Lý Chính Dương vặn vẹo cổ, quỳ gối nhảy lên, như như đạn pháo cũng đụng vào Vân Hải bên trong.

Cả hai tại Vân Hải bên trong đại chiến!

...

...

Cái kia tượng trưng cho võ đạo siêu thoát khí thế cột sáng ầm ầm nện xuống!

Phương Lãng dù cho có sinh chết luân hồi bốn thanh kiếm kiếm trận lẫn nhau, nhưng như cũ là bị nện choáng váng, miệng mũi chảy máu.

Giờ này khắc này, sinh tử luân hồi hình thành kiếm trận, lại là trở thành Phương Lãng chính mình chế tạo lồng giam, thành vì thiên hạ không thể vượt qua lôi trì.

Phương Lãng bị vây ở bên trong.

Chỉ có thể tiếp nhận đến từ Võ Thánh áp bách.

Võ Thánh đạm mạc đứng giữa trời, không khí tựa hồ cũng bị khí thế của hắn chỗ ngưng tụ, hóa thành cầu thang.

Hắn trèo lên cầu thang thẳng lên, mỗi một bước đều vững như bàn thạch.

"Liên Cửu phẩm đều không phải là, cũng dám ngăn trở bản tôn, Hiên Viên Thái Hoa nếu trở về không được Đại Đường, vậy thì tốt rồi sinh ở Yêu Ma thiên hạ ở lại."

"Trả lại làm gì?"

Võ Thánh nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ, thanh âm không lớn, thế nhưng vang vọng tại gian nan ngăn cản Phương Lãng bên tai, lại là như chuông lớn đáng sợ!

"Huống hồ, Đại Đường khí số sắp hết, Thánh Hoàng tính toán thiết luật, lại cuối cùng bị thiết luật tính toán mà tính, tất cả những thứ này hậu quả, đều là Thánh Hoàng gieo gió gặt bão."

"Đại Đường siêu thoát, tính toán đâu ra đấy cứ như vậy ba lượng vị, trừ bỏ Thánh Hoàng, cũng cũng không biết dùng thủ đoạn gì bước vào siêu thoát Khương Vô Thần."

"Còn lại một cái Hiên Viên Thái Hoa, nàng chỉ cần không trở về, trên thực tế, coi như nàng trở về, cũng không cải biến được toàn cục..."

"Chúng ta, chỉ là vì bảo đảm không có sơ hở nào, dù cho Hiên Viên Thái Hoa trở về, nàng một giới nữ tử, còn có thể một người độc chiếm ta rất nhiều siêu thoát hay sao?"

"Đến mức những người khác, Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, cao cách sĩ, bùi nam muộn đám người bất quá không quan trọng cửu phẩm, càng là không thay đổi được cái gì."

Võ Thánh chấp tay sau lưng, Đăng Thiên thẳng lên, tính trước kỹ càng.

"Này Đại Đường, cuối cùng muốn về đến đã từng thiên hạ, đó là thuộc về chúng ta siêu thoát chúa tể thiên hạ."

Võ Thánh nói ra.

Phương Lãng khoanh chân tại trong kiếm trận, nhuốm máu áo trắng, càng đỏ kiều diễm.

Phương Lãng cũng là cười khổ, nếu không phải mình tu vi tăng lên, bằng không, vẻn vẹn là này chảy chi bất tận máu, sợ là đều muốn tính mạng của hắn.

Hắn nghe được Võ Thánh lời nói, cũng là xùy cười rộ lên.

"Vậy ngươi đừng cản ta à, để cho ta người sư tôn kia trở về."

Võ Thánh cao cao trôi nổi tại không, quan sát Phương Lãng, lắc đầu: "Đừng muốn dùng phép khích tướng..."

"Bản tôn hôm nay nhiệm vụ, chính là không cho ngươi triệu hồi Hiên Viên Thái Hoa, chỉ lần này liền đã đủ."

Lời nói hạ xuống.

Võ Thánh khí thế, lại lần nữa tăng vọt!

Khí huyết, khí thế các loại đan vào một chỗ.

Tại giờ này khắc này, giống như là hóa thành một cây ngút trời mà hàng bay tiết thác nước, đập vào Phương Lãng chỗ gian nan chống đỡ kiếm trận lên.

Xa xa nhìn lại, giống như là hóa thành một cây câu cá sợi tơ.

Như tiên nhân thả câu nhân gian!

Võ Thánh tại thả câu.

Phương Lãng vì cá bơi.

Màn sáng bên trong, vô số khí thế sụp đổ áp bách ở giữa.

Phương Lãng cổ tựa hồ cũng muốn bị ép buông xuống tới mặt đất, giống như là hướng phía thiên địa, cúi đầu xưng thần giống như.

Thế nhưng, Phương Lãng cũng không có triệt để cúi đầu xuống, song chưởng của hắn chống đất, từng điểm từng điểm đem thân thể chèo chống.

Cho dù là siêu thoát uy thế lại như thế nào?

Hắn Phương Lãng lúc trước thấy Thánh Hoàng đều không quỳ, không quan trọng một cái rắm chó Võ Thánh liền muốn muốn ta quỳ?

Phương Lãng thần niệm tại đụng phải đáng sợ oanh kích, mỗi một lần oanh kích, đều giống như muôn vàn cây kim đâm đâm vào trong đầu của hắn cùng ý thức.

Phương Lãng thần niệm thuế biến, phản cũng không phải chuyện gì tốt.

Nếu là trước đó, Phương Lãng linh niệm chưa từng lột xác thành thần niệm, cũng là không cần tiếp nhận cái này áp bách, cũng là bớt việc vô cùng.

Thế nhưng bây giờ, Phương Lãng lột xác ra thần niệm, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Bất quá, Phương Lãng thần niệm, giống như là một cây kéo căng tuyết cung dây cung, mặc dù kéo căng đến cực hạn, lại là gượng chống lấy chưa từng sụp đổ!

Trong hư không.

Võ Thánh thấy thế, cũng là hừ lạnh, trong lòng hơi không kiên nhẫn.

Không quan trọng cửu phẩm đều không phải là tiểu nhân vật, đúng là cản trở hắn lâu như thế.

Dù cho Võ Thánh biết Phương Lãng không tầm thường, thiên phú yêu nghiệt, thế nhưng, trong mắt hắn, cũng bất quá chẳng qua là cái hậu bối thôi.

Thiên hạ này, thiên tài vô số, nhân vật phong lưu đếm mãi không hết, Phương Lãng tính là cái gì?

Chưa từng siêu thoát, trong mắt hắn, cùng sâu kiến không khác.

Trên thân khí thế lại lần nữa trút xuống, thanh thế tăng vọt!

Phương Lãng cái đầu cúi thấp sọ, càng trầm xuống mấy phần!

Kiếm trận két âm thanh bên trong, phảng phất muốn sụp đổ!

Trong hư không.

Võ Thánh từng bước từng bước đạp xuống.

Theo trút xuống khí thế đạp xuống, hư không tại từng khúc sụp đổ, mây chảy băng nổ tứ tán.

Theo Võ Thánh đạp xuống, hắn càng ngày càng tới gần Phương Lãng.

Từng chút từng chút, một tấc một tấc.

Phương Lãng chống đất hai tay đang run rẩy, khiến cho trên người huyết y, như nổi lên gợn sóng gợn sóng, vô cùng không bình tĩnh.

Phương Lãng cúi đầu thấp xuống, cổ giống như là tuyết lớn bao trùm, ép uốn cong cành cây, muốn triệt để đứt gãy giống như!

Đông

Thùng thùng!

Võ Thánh bộ pháp hạ xuống, nương theo hắn tim đập như chuông lớn.

Cuối cùng!

Võ Thánh một bước hạ xuống, rơi vào trong kiếm trận.

Hắn cúi đầu hai con ngươi vô hỉ vô bi nhìn xem ép cong cổ Phương Lãng, đau khổ chống đỡ Phương Lãng.

Hắn giơ tay lên, nắm quyền.

Bỗng dưng.

Võ Thánh đôi mắt co rụt lại.

Đã thấy, cái kia rõ ràng bị hắn ép trực không đứng dậy Phương Lãng, đúng là chậm rãi, từng điểm từng điểm ngẩng đầu, thậm chí ngẩng đầu lên, cao ngạo dùng cằm đối hắn.

Phương Lãng liền duy trì lần này ba tăng lên tư thế, chậm rãi đứng dậy, cứ việc mấy lần lảo đảo, nhưng rốt cục triệt để đứng lên, cùng hắn đối lập đứng thẳng.

"Ta nếu đáp ứng ta vậy liền nghi sư tôn, sẽ kháng trụ áp lực, ta đây tự nhiên sẽ làm đến, dù cho kháng không được, cũng phải khiêng."

"Ta Phương Lãng chi vâng, lời hứa ngàn vàng!"

Phương Lãng ngửa đầu nhìn thân thể cao tới ba mét khôi ngô Võ Thánh, nói.

Tại thời khắc này, Võ Thánh có chút hốt hoảng.

Phảng phất đứng ở trước mặt hắn, không phải cái Liên Cửu phẩm đều không phải là tiểu gia hỏa, mà là một vị quật cường siêu thoát.

Võ Thánh trong đôi mắt vầng sáng đột nhiên ngưng tụ.

Hắn có một cỗ bất an mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nắm quyền.

Vô số khí thế, vô số khí thế, vô số uy áp, đều ở đây khắc, hội tụ ở quả đấm của hắn phía trên.

Như đá mài thật lớn nắm đấm, hướng phía Phương Lãng cái kia cao ngạo giơ lên đầu, đập xuống giữa đầu!

Chết

Quyền rơi!

Phương Lãng sợi tóc bị thổi tan.

Quanh thân sinh tử luân hồi bốn kiếm, đúng là phát ra bạo liệt thanh âm, dồn dập nổ tung, nổ làm vô số kiếm quang, đan xen hư không!

Nhưng mà.

Võ Thánh đôi mắt co lên.

Đã thấy.

Phương Lãng sau lưng, có một cái cao lớn vô cùng môn hộ.

Đó là cấu kết hai phương thiên địa môn hộ!

Môn hộ về sau, có một đầu hành trắng như ngọc tay cầm theo bên trong đưa ra.

Treo ở Phương Lãng trên đỉnh đầu, hời hợt bắt lấy cái kia siêu thoát một quyền.

"Ở ngay trước mặt ta, giết đồ nhi ta?"

"Ngươi này Võ Thánh... Là ngại sống quá lâu?"

Môn hộ phía sau truyền đến một đạo, đạm mạc, thanh lãnh, sát cơ bốn phía thanh âm.

Oanh

Lời nói xong.

Ngẫu nhiên, quyền chưởng trong đụng chạm tâm, mới có một cỗ kinh khủng kình phong, hiện ra gợn sóng hình, tứ tán tới,

Đẩy ra đầy trời mây chảy, đãng đầy trời trọc khí đều thanh lọc!.