Chương 176:  Võ Thánh đầu, dò xét túi lấy chi

Chương 176:  Võ Thánh đầu, dò xét túi lấy chi

Siêu thoát cấp bậc khí thế, đang không ngừng nổ vang, không ngừng chấn động, hình thành gợn sóng năng lượng, hướng phía tứ phía bước phương không ngừng khuấy động.

Một cái che khuất bầu trời môn hộ, giống như là vỡ ra tới hai tòa thiên hạ câu thông hàng rào, hiện ra ở nhân gian.

Như tiên nhân đẩy ra một cánh cửa, theo bên trong đi ra.

Thế nhân linh hồn đang chấn động.

Phương Lãng cảm giác Võ Thánh mang đến áp bách, mang đến uy áp, trong nháy mắt, toàn bộ tan biến.

Trước nay chưa có dễ dàng cảm giác, nhường Phương Lãng sảng khoái không nhịn được muốn phát ra một tiếng than dài.

Võ Thánh, thập đại tông môn chi Tiên Võ tháp lão tổ, thực lực mạnh, tuyệt không phải Phương Lãng có khả năng đối kháng, đó là chân chính đặt chân tại siêu thoát lĩnh vực tồn tại.

Hắn mang đến uy áp, tự nhiên đáng sợ, đáng sợ đến Phương Lãng cơ hồ muốn bị đập vụn, cổ muốn bị ép cong.

Thế nhưng, may mắn là, Phương Lãng kháng trụ.

Võ Thánh hình thành khí thế chùm sáng bỗng nhiên tan biến.

Thiên địa phảng phất tại thời khắc này mọi âm thanh yên tĩnh.

Võ Thánh trong lòng cảnh cáo không ngừng, một quyền chưa từng đánh chết Phương Lãng, liền muốn muốn lùi lại.

Có thể là, hắn rút lui không được.

Cái kia bắt hắn lại nắm đấm tay cầm, nhìn qua trắng nõn vô lực, tuy nhiên lại có được làm người khó mà chống lại lực lượng.

Hắn không tránh thoát được!

Cái kia đạo uyển chuyển bóng người theo môn hộ sau đi ra, như tiên nhân giáng trần.

Giữa thiên địa kiếm khí, tại thời khắc này, đột nhiên tăng vọt, vô số kiếm ý, dường như nộ long đang gầm thét.

Kiếm Tiên, hồi trở lại quy nhân gian.

"Làm sao có thể?"

Trước tiên mở miệng đánh vỡ yên lặng chính là Võ Thánh.

Võ Thánh trăm triệu không hề nghĩ tới, Hiên Viên Thái Hoa trở về tốc độ, so hắn tưởng tượng bên trong nhanh rất nhiều.

Võ Thánh có thể không có chút nào lãng phí thời gian, dùng thân phận của hắn, đối Phương Lãng tiểu bối này ra tay, vốn là không nói Võ Đức.

Thế nhưng, hắn vẫn là dùng tốc độ nhanh nhất ra tay.

Có thể là, Hiên Viên Thái Hoa vẫn như cũ là trở về.

"Không thích hợp!"

Võ Thánh cảm giác mình bị hố.

Hắn giống như là chủ động nhảy vào mạng nhện bên trong bươm bướm giống như  chờ đợi lấy con nhện theo mạng nhện, một chút tới gần, cuối cùng đưa hắn nuốt tàn không còn sót lại một chút cặn!

"Ngươi đang tính tính toán ta!"

Võ Thánh khuôn mặt biến hóa, phát ra gầm thét!

Hiên Viên Thái Hoa... Kỳ thật sớm là có thể trở về!

Cũng không cần Phương Lãng tiến hành cái gì triệu hoán nghi thức!

Có lẽ, tại Phương Lãng rút ra thanh thứ bốn kiếm nháy mắt, là có thể trở về, Hiên Viên Thái Hoa trước đó lưu tại Đại Đường thiên hạ tin tức, rất có thể tồn tại lừa dối.

Đương nhiên, thậm chí có khả năng, Hiên Viên Thái Hoa tại Phương Lãng rút ra đệ tam kiếm thời điểm là có thể trở về.

Mà Hiên Viên Thái Hoa một mực nhẫn nhịn chưa từng trở về, mục đích đúng là vì xuất kỳ bất ý phương thức, lừa giết một vị siêu thoát!

Mà bây giờ, nhảy vào cái này hố... Là hắn!

Võ Thánh tê cả da đầu, chỉ cảm thấy vô tận lạnh lẻo bao phủ lại toàn thân.

Xoẹt

Màu vàng kim máu tươi huy sái ở không trung.

Võ Thánh đúng là không chút do dự chặt đứt tự thân một tay.

Mượn cơ hội này thoát ly Hiên Viên Thái Hoa ma trảo, trùng hoạch thân tự do!

"Võ phu... Vẫn là ngu dốt điểm mới hiển lộ ra thuần túy."

Thanh âm nhàn nhạt mang theo vài phần linh hoạt kỳ ảo, mang theo vài phần lành lạnh, từ môn hộ sau vang lên.

Võ Thánh sắc mặt xanh mét.

Hắn chính là đương thời tối cường võ phu, có thể là người trước mắt này, có tư cách xem thường hắn này võ phu.

Hiên Viên Thái Hoa a, vị này phong hoa tuyệt đại tuyệt thế Kiếm Tiên, thế mà khiến cho hắn trước đụng phải.

"Thiên Tôn ở đâu, Hiên Viên Thái Hoa trở về... Ngươi ta nhanh chóng tới cản trở!"

Võ Thánh bưng bít lấy tay cụt, máu tươi dừng chảy, ngửa đầu hướng phía tầng mây nổ tung Thiên Khung phía trên, phát ra gầm thét.

Hắn đến dao động người, một mình chiến nữ tử Kiếm Tiên, hắn không có nắm bắt.

Thiên Tôn đối thủ là Lý Chính Dương, có thể Lý Chính Dương cũng không là cái gì siêu thoát cường giả, chẳng qua là một giới cửu phẩm thôi, Thiên Tôn thế mà vẩy nước lâu như vậy!

Nhưng mà, giờ này khắc này.

Võ Thánh cũng không biết là.

Cửu thiên trên tầng mây Thiên Tôn, phiền muộn cơ hồ muốn thổ huyết.

Vân Hải quay cuồng nổ tung ở giữa, một đạo toàn thân bóng người màu đỏ ngòm phi tốc thoát ra, hung hăng hướng phía Thiên Tôn đạp tới.

Không gian đều bị một cước đạp bạo liệt!

Phảng phất có một đầu máu tươi biến thành cự thú, tại Vân Hải bên trong lao nhanh!

Đông

Thiên Tôn giơ bàn tay lên, sau lưng ngưng tố ra Thiên Tôn pháp tướng.

Hắn là dùng thuật pháp chi đạo lấy xưng, đặt chân siêu thoát, hắn am hiểu là thuật pháp.

Có thể là, Lý Chính Dương dung hợp hơn mười vị cửu phẩm yêu ma huyết mạch về sau, so với võ phu càng thêm võ phu, dã man, thô bạo, mãng phu...

Chờ chút thuộc tính, nhường Thiên Tôn cực kỳ đau đầu.

Thiên Tôn giờ phút này tình nguyện cùng Võ Thánh đổi đối thủ một cái.

Nếu là Võ Thánh tới đấu phát cuồng Lý Chính Dương, có lẽ sẽ rất nhẹ nhàng, bởi vì là võ thánh làm ngu xuẩn võ phu  đồng dạng bá đạo  đồng dạng dã man.

Chết

Thiên Tôn song chưởng đột nhiên đập hợp.

Giữa đất trời dường như hình thành hai chắn bức tường vô hình.

Vách tường hung hăng đóng chặt.

Bịch một tiếng vang trầm, trong hư không, Lý Chính Dương điên cuồng Huyết Sắc thân thể dường như bị đè ép đè ép giống như.

Một đoàn huyết hoa tiêu xạ!

Thế nhưng, Lý Chính Dương gầm thét ở giữa, lại là vẫn như cũ điên cuồng chen chúc tới, hướng phía Thiên Tôn chính là đá ra một cước.

Dù cho thân thể bị yết máu me đầm đìa đều sẽ không tiếc.

Cái này là thằng điên!

Thiên Tôn thân là siêu thoát, lần thứ nhất bị không phải siêu thoát tồn tại chọc cảm giác được khó giải quyết, đến mức Võ Thánh gầm thét, hắn dĩ nhiên cũng nghe đến, có thể giờ phút này, hắn khó mà thoát thân, khó mà tương trợ.

Đương nhiên, Thiên Tôn cũng là bị đánh nhau thật tình, không giết Lý Chính Dương, khó mà bình hắn siêu thoát tâm cảnh.

Rống

Trong hư không, Lý Chính Dương gầm lên giận dữ, sau lưng từng sợi mạch máu nhúc nhích ở giữa, chuyển vận chảy máu dịch lực lượng.

Giống như là liên tục không ngừng ngọn nguồn động lực.

Lý Chính Dương cũng không có hắn chiêu thức của hắn, hắn liền là một cước.

Một cước đạp Thiên, một cước đạp, một cước đạp thần tiên!

Đông

Thiên Tôn giơ tay lên, áo bào bay lên, khuôn mặt lãnh túc, hắn ngồi xếp bằng đám mây, dưới thân sinh vân bàn.

Mạnh mẽ thần niệm khuấy động, nhường bốn phương tám hướng đều có vách tường dựng đứng lên.

Đây là Thiên Tôn phòng ngự mạnh nhất!

...

...

Võ Thánh một phiên gầm thét, cũng không đạt được Thiên Tôn đáp lại.

Hắn hiểu được, này một trận chiến, chỉ có thể hắn chính mình tới.

Phốc phốc, phốc phốc...

Chỗ cụt tay, huyết dịch rì rào chấn động rớt xuống, sau đó, một đầu máu thịt cánh tay tân sinh mà ra.

Võ Thánh ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm cái kia từ thiên hạ môn hộ ở giữa, bộ bộ sinh liên đi ra uyển chuyển bóng người.

Phương Lãng ngã ngồi tại trong kiếm trận, hơi thở hổn hển, nhìn xem bóng lưng kia, trong lòng không khỏi có chút vui vẻ, có chút dễ dàng.

Tiện nghi sư tôn trở về, vậy cái này một trận chiến, hẳn là cũng phải kết thúc.

Hiên Viên Thái Hoa cho người cảm giác an toàn cực cao, ít nhất, Phương Lãng nhìn thấy nàng trở về, liền hiểu rõ, nguyên bản tất thua một ván, có lẽ xuất hiện có chút chuyển cơ.

"Sư tôn, này võ phu không nói Võ Đức! Lấy lớn hiếp nhỏ! Khinh ngươi đồ nhi!"

Phương Lãng ngồi tại trong kiếm trận, cao giọng nói.

Hắn cũng không là một cái ưa thích bỏ đá xuống giếng hạng người, hắn Phương Lãng cũng không phải một cái ưa thích mang thù người.

Hắn không thích mang thù.

Hắn ưa thích có thù lập tức báo.

"Sư tôn, thay đồ nhi đánh chết hắn a!"

Phương Lãng khàn giọng hô.

Trong hư không, dậm chân mà đi uyển chuyển bóng người thân hình dừng lại.

Bất quá, cuối cùng vẫn là không quay đầu lại.

Võ Thánh đôi mắt lạnh lùng, kẻ này, quả thực đáng hận!

Thế nhưng, Võ Thánh càng thêm khiếp sợ vẫn là Phương Lãng tâm tính cùng cứng cỏi, tại hắn siêu thoát ý chí trấn áp phía dưới, thế mà còn có thể như thế sinh long hoạt hổ!

Bất quá, giờ phút này Võ Thánh càng để ý vẫn là Hiên Viên Thái Hoa.

Không rảnh bận tâm tiểu tử thúi này.

Nếu là có thể sống sót, Võ Thánh tất nhiên sẽ nhường Phương Lãng hiểu rõ, bị một vị siêu thoát cường giả ghi hận bên trên, là một kiện cỡ nào tuyệt vọng sự tình.

"Hiên Viên Thái Hoa..."

"Đại Đường thiên hạ đệ nhất kiếm tiên."

Võ Thánh đứng lặng hư không, nhìn chằm chằm nữ tử.

"Hôm nay, liền nhường ta mở mang kiến thức một chút."

Võ Thánh cao giọng nói.

Lui không thể lui, vậy liền chiến một trận.

Sau đó, tại vạn trượng không trung bày ra võ phu thức mở đầu, hai tay khoanh tròn, quấy thiên tượng kịch biến, mây chảy phun trào.

Nữ tử Kiếm Tiên cũng không mở miệng.

Chỉ tiếp tục cất bước.

Bộ bộ sinh liên, sinh chính là kiếm khí hoa sen, mỗi một đóa kiếm khí hoa sen bên trong, tựa hồ cũng dựng dục ngàn vạn kiếm, đó là thuộc về Kiếm đạo cực hạn.

Phương Lãng kinh thán không thôi, ngồi ngay ngắn quan sát.

Đây là một trận thế gian cực hạn chiến đấu, Siêu Thoát cảnh giới giao phong.

Phương Lãng có chút chờ mong.

Võ Thánh rất mạnh, thế gian võ phu ngàn ngàn vạn, dám can đảm dùng võ xưng Thánh Giả, phượng mao lân giác.

Võ Thánh mạnh, tuyệt đối là có hắn xưng đạo địa phương.

Bất quá, nhường Phương Lãng nghi ngờ là, Hiên Viên Thái Hoa tựa hồ cũng không có lấy đi sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm.

"Sư tôn, ngươi kiếm."

Phương Lãng lại lần nữa cao giọng ngữ.

Nhưng mà, lần này, tiện nghi sư tôn đáp lại hắn.

"Không, bây giờ, là ngươi kiếm."

"Huống hồ."

"Giết hắn, không cần kiếm."

Hiên Viên Thái Hoa nói, nữ tử Kiếm Tiên, bá khí vô cùng.

Võ Thánh tức giận vạn phần, đây là tại xem thường người nào.

Võ Thánh dậm chân, toàn thân khí huyết như kiên cố bàn đá, không gì không phá, giơ tay nhấc chân ở giữa, giống như là có sơn nhạc hoành không đè xuống!

Nhưng mà, nữ tử Kiếm Tiên không có chút nào lui bước, vẫn như cũ cất bước hướng về phía trước, giống như là dự định dùng thân thể cùng đương thời thân thể mạnh nhất Võ Thánh ngạnh chiến.

Hai người như là hai khỏa đối mặt hội tụ sao băng, tại trên bầu trời hội tụ một đường.

Cuối cùng, tại Phương Lãng đôi mắt thít chặt ở giữa.

Võ Thánh cùng nữ tử Kiếm Tiên va chạm!

Võ Thánh ra quyền, nữ tử Kiếm Tiên ra chỉ.

Trong tích tắc, thiên địa dường như tối tăm, Siêu Thoát cảnh giới lực lượng, phảng phất giảo động thiên địa quy tắc gợn sóng.

Võ Thánh mạnh nhất là thể phách, võ phu đắc ý nhất cũng là thể phách, không thể phá vỡ thể phách  có thể so sánh tinh không Tinh Thần.

Nếu là viễn trình kịch chiến, dùng kiếm khí kiếm ý chém giết, Võ Thánh sẽ còn có chút kiêng kị.

Có thể là, Hiên Viên Thái Hoa thế mà lựa chọn cùng hắn Võ Thánh sát người vật lộn.

Đây là có nhiều xem thường hắn Tiên Võ tháp Võ Thánh?

Quét ngang một quyền, Võ Thánh ra quyền.

Tiên Võ tháp võ đạo bí kỹ, tiên võ mười tám đánh!

Khẩn thiết trùng điệp, trong chốc lát, đầy trời đều là quyền ảnh.

Một quyền phía dưới, quyền ảnh như bầu trời đêm Tinh Thần.

Mà dạng này nắm đấm, trọn vẹn mười tám đánh, mỗi một quyền đều đủ để Bình Sơn lấp biển, đoạn sông phá vỡ hồ!

Nữ tử Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa, vẫn như cũ là một tịch áo trắng, tay niết kiếm chỉ, sinh liên đi bộ.

Dù cho Phương Lãng đối Hiên Viên Thái Hoa cực có lòng tin, có thể là giờ này khắc này, nhưng cũng cảm giác được mấy phần khẩn trương.

Một phần vạn sư tôn bại, nên làm cái gì?

Phương Lãng có chút khẩn trương.

Tại hắn như vậy suy nghĩ trong chốc lát, Võ Thánh cùng Hiên Viên Thái Hoa triệt để thiếp thân.

Võ Thánh ra quyền, Thái Hoa ra chỉ.

Thiên địa chi kiếm, dường như truyền ra một tiếng như vang cái rắm vang trầm.

Phảng phất hết thảy đủ để trùng kích màng nhĩ tiếng nổ mạnh, đều là tại lúc này, bị khép lại ở cùng nhau!

Trong kiếm trận.

Phương Lãng đột nhiên đứng người lên.

Đôi mắt thít chặt.

Đã thấy, mây tản mạn khắp nơi đi ở giữa.

Võ Thánh duy trì lấy ra quyền động tác, trong đôi mắt tràn đầy rung động.

Võ Thánh thần niệm xuất khiếu, nhưng mà, cái kia mơ hồ thần niệm, rú thảm ở giữa, đúng là bị vô số kiếm quang, cho đâm thành thủng trăm ngàn lỗ.

Nữ tử Kiếm Tiên tóc hoa bay lên, không hề bận tâm.

Trắng nõn như ngọc hai ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ tại Võ Thánh trên cổ, sau đó bôi qua.

Như dò xét túi.

Tháo xuống Võ Thánh dữ tợn đầu!.