Chương 177: Chân đạp Thiên Tôn, siêu thoát tế kiếm

Chương 177: Chân đạp Thiên Tôn, siêu thoát tế kiếm

Màu vàng kim máu, nhuộm đỏ Thiên Khung.

Trong nháy mắt, phảng phất thiên địa chi tượng đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Dùng Mạch Tông địa vực làm trung tâm, trong phạm vi mấy ngàn dặm không ít thành trì bách tính, đều có thể đủ thấy rõ ràng, sắc trời phát sinh biến hóa.

Phảng phất có đè nén Huyết Sắc, tại tầng mây bên trong cuồn cuộn, che đậy mặt trời, giống như là có vong hồn đang phát ra cực kỳ bi ai gầm thét.

Vô số tập võ võ phu, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người tịch lạnh, trong nháy mắt này, tựa hồ trong lòng có thứ gì trọng yếu bị đánh nát, trở nên vắng vẻ.

. . .

Mạch Tông vùng trời, chung quanh rừng rậm cây cối toàn bộ trút xuống cong đảo, phảng phất trên không trung bỏ ra đáng sợ vô cùng sóng khí, đem hết thảy chung quanh hướng về hai bên đẩy ra giống như.

Thiên địa đều tại thời khắc này, mọi âm thanh yên tĩnh.

Phương Lãng thân thể bị kiếm trận bao phủ, cũng là cực kỳ chấn động nhìn phía xa hình ảnh.

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, không khỏi theo Phương Lãng trong miệng truyền ra.

Lấy Võ Thánh đầu, như lấy đồ trong túi!

Người sư tôn này, có chút mãnh liệt a!

Dùng kiếm chỉ xẹt qua, Võ Thánh đầu ứng tiếng mà rơi, đầu thân tách rời, đồng thời thần hồn đồng loạt bị kiếm khí chỗ cắt đứt.

Đơn giản, mạnh mẽ không tưởng nổi!

Võ Thánh mạnh bao nhiêu?

Phương Lãng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, vẻn vẹn chỉ là uy áp, liền có thể ép hắn Phương Lãng không thở nổi, rõ ràng, Võ Thánh là một vị hàng thật giá thật siêu thoát cường giả!

Nhưng mà, cường giả như vậy, đúng là tại đối mặt Hiên Viên Thái Hoa, cả hai va chạm trong nháy mắt, liền bị cắt bay đầu!

Khoảng cách. . . Thật lớn!

Đương nhiên, Phương Lãng hiểu rõ, Hiên Viên Thái Hoa một chiêu giết Võ Thánh, nhìn như đơn giản, kỳ thật cũng không thoải mái.

Một kích kia bên trong, ẩn chứa cực hạn Thời Gian Kiếm Ý, cùng hướng chết mà thành kiếm ý!

Thời Gian Kiếm Ý áp súc đến cực hạn, phảng phất đảo lưu thời gian, xem thấu cùng dự đoán trước Võ Thánh hết thảy động tác, đến mức hướng chết mà thành tử vong kiếm ý, thì là không sợ tử vong, liều mạng đổi mệnh.

Nhìn qua thật đơn giản va chạm, trên thực tế, ẩn chứa hai vị siêu thoát cường giả, đỉnh cấp ý va chạm!

Cuối cùng, Võ Thánh vẫn bại.

Bởi vì, Hiên Viên Thái Hoa là thật không sợ chết.

So với Võ Thánh bực này uy tín lâu năm siêu thoát, Hiên Viên Thái Hoa không sợ chết ý, quá mức kinh dị.

Sống càng lâu, liền càng sợ chết.

Võ Thánh, Triệu Thái Phong hàng ngũ, đều là như thế.

Võ Thánh không có liều chết tâm, cho nên, hắn chết tại Hiên Viên Thái Hoa một chiêu phía dưới.

Võ Thánh thân thể theo trên không trung phi tốc rơi xuống, đập vào Mạch Tông mặt đất, phát ra vang trầm.

Máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi mà ra.

Hiên Viên Thái Hoa uyển chuyển dáng người, nắm lấy Võ Thánh đầu, bình tĩnh vô cùng.

Võ Thánh đầu vẫn trợn tròn mắt, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, thân là cao cao tại thượng Võ Thánh, dùng võ xưng thánh, đúng là sẽ chết ở chỗ này.

Thậm chí, trở thành Đại Đường thiên hạ rất nhiều siêu thoát cường giả bên trong, trước hết nhất chết đi siêu thoát.

Võ Thánh vừa chết, đưa tới biến hóa, kinh động cả mảnh trời cùng địa phương.

Tiên Võ tháp.

Cao vút trong mây quả nhiên Tiên Võ tháp, giờ này khắc này, Tiên Võ tháp bên trong rất nhiều võ phu, đều là mở mắt ra.

Trong đôi mắt vẫn tràn đầy tim đập nhanh.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Tiên Võ tháp bên trên, đột nhiên hiện ra một vết nứt.

Vết rạn giăng đầy, trong chốc lát, giống như là đụng phải sấm sét công khai xử lý tội lỗi, từ phía trên, nứt ra đến phần đáy.

"Võ Thánh. . . Vẫn lạc."

Trong chớp nhoáng này, Tiên Võ tháp phía dưới, rất nhiều già nua võ phu, phát ra cảm khái.

Tiên Võ tháp một ít trưởng lão nhóm, dồn dập bùng nổ khí huyết, phóng lên tận trời, chữa trị Tiên Võ tháp, không cho Tiên Võ tháp triệt để sụp đổ!

"Tiên Võ tháp từ hôm nay trở đi phong bế sơn môn, thiên hạ việc lớn, không có quan hệ gì với Tiên Võ tháp."

Võ Thánh ngã xuống, Tiên Võ tháp võ giả lập tức lựa chọn ra quản sự cường giả, đồng thời phát ra mệnh lệnh, phong bế sơn môn.

Thiên hạ đại biến bắt đầu, Tiên Võ tháp Võ Thánh trở thành vị thứ nhất ngã xuống siêu thoát, Tiên Võ tháp căn cơ trọng thương, lưu lại truyền thừa, không biết có thể chống đỡ cùng kéo dài bao lâu.

Có lẽ trăm năm về sau, Tiên Võ tháp sẽ lưu lạc làm Tam lưu tông phái.

. . .

. . .

Trên biển mây.

Tiếng oanh minh như tiếng sấm trận trận!

Giống như là có Long Vương tại thi mây vải mưa, sấm sét cuồn cuộn, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, đang không ngừng gào thét lên.

Gào thét đến, gào thét đi!

Dày nặng Vân Hải, bị mặc thủng trăm ngàn lỗ!

Thiên Tôn xếp bằng ở đám mây, tròng mắt đang không ngừng lấp lánh, tả hữu trên dưới lướt ngang, tại bắt lấy cái kia đạo phi tốc khuấy động thân ảnh.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn đường đường một tôn siêu thoát cường giả, lại bị một vị liền siêu thoát đều không phải là cửu phẩm bức cho đến dạng này hoàn cảnh.

"Đại Đường hoàng tộc huyết mạch nghiên cứu. . ."

"Mạch Tông!"

Thiên Tôn hít sâu một hơi, không thể không thừa nhận, này Mạch Tông, hoàn toàn chính xác có ít đồ!

Lý Chính Dương mượn nhờ huyết mạch lực lượng, lại là có thể bắn ra siêu thoát cấp bậc chiến lực!

Dù cho chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, dù cho chẳng qua là sát na phương hoa.

Lý Chính Dương cũng đủ để kiêu ngạo!

"Thế nhưng. . . Dù cho cùng là siêu thoát, mong muốn giết siêu thoát đều vô cùng khó khăn."

"Lý Chính Dương mượn Huyết Mạch Chi Lực, nhảy lên siêu thoát, mong muốn giết bản tôn, nhưng cũng căn bản không có khả năng."

Thiên Tôn trong lòng cũng là rất bình tĩnh.

Mặc dù hắn một mực bị đè lên đánh, nhưng là vấn đề không lớn.

Lý Chính Dương trạng thái tựa như là chói lọi pháo hoa, chỉ có nháy mắt Phương Hoa.

Vô pháp một mực bảo trì trạng thái tốt nhất  chờ đến Lý Chính Dương trạng thái rơi xuống, đó chính là hắn phản kích thời điểm.

Đến lúc đó, thân là Thiên Tôn hắn  có thể nhẹ nhõm lấy xuống Lý Chính Dương đầu.

Có thể dùng vô thượng thuật pháp, đem Lý Chính Dương đánh thành tro cặn!

Đông

Chung quanh thuật pháp ngưng tụ vách tường, che kín vết rạn, đáng sợ cự lực hung hăng trùng kích tại trên đó!

Thiên Tôn sắc mặt lãnh túc, không chút phật lòng.

Hắn vận sức chờ phát động  chờ đợi phản kích thời cơ.

Bỗng nhiên.

Thiên Tôn trong lòng run lên.

Không khỏi cúi đầu hướng phía nhân gian nhìn lại.

Đã thấy Vân Hải nhuốm máu.

Một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác tại Thiên Tôn trong lòng bùng nổ!

Võ Thánh. . . Chết!

Ý nghĩ này tại trong đầu của hắn hiển hiện, sau đó, liền khó mà ức chế không ngừng khuếch tán ra tới.

Siêu thoát cường giả, Tiên Võ tháp Võ Thánh, vẫn lạc!

Võ Thánh làm sao lại chết?

Trước đó, hắn vì sao cái gì đều chưa từng cảm ứng được?

Đáng chết Lý Chính Dương, dẫn dắt hắn toàn bộ thần tâm, khiến cho hắn nhất định phải chuyên chú vào phòng ngự, đều quên đóng chú dưới đáy tình huống.

Có thể là, Thiên Tôn nghi ngờ là, Võ Thánh thực lực cường đại cỡ nào, Phương Lãng giết thế nào?

Chẳng lẽ. . . Hiên Viên Thái Hoa trở về?

"Ngươi thất thần. . ."

Một tiếng trầm thấp, như Man Hoang cự thú gầm thét thanh âm nổ vang.

Tiếng vang chấn động, tại Khung thiên chi bên trên, quanh quẩn không ngớt.

Thiên Tôn không khỏi một vì sợ mà tâm rung động.

Hắn thất thần nháy mắt, Lý Chính Dương lập tức bắt lấy hắn lỗ thủng!

Như một đạo Huyết Sắc lôi đình phi tốc đánh thẳng tới, giống như là đáng sợ đến cực điểm sóng xung kích, hung hăng đụng vào vô hình khí trên tường!

Xoạt xoạt!

Không thể phá vỡ tuyệt đối phòng ngự, phảng phất bị sắc nhọn nhất mâu cho xuyên thủng!

Đông đông đông!

Lý Chính Dương giống như Phong Ma, toàn bộ mái tóc hiện ra Huyết Sắc, trên không trung phiêu đãng.

Phía sau lưng cắm từng sợi mạch máu, đang không ngừng nhúc nhích, chuyển vận lấy huyết mạch lực lượng!

Chết

Lý Chính Dương gào thét.

Một cước tầng tầng đạp xuống.

Trong nháy mắt, tuyệt đối phòng ngự tường khí, nổ chia năm xẻ bảy!

Giống như là bị đánh nát tấm gương!

Thiên Tôn trong lòng hoảng hốt!

Tay hắn bắt ấn nhớ, đẩy về phía trước.

Nhưng mà. . .

Ánh vào hắn tầm mắt, lại là một chân chưởng!

Một đầu màu lửa đỏ bàn chân, giống như là một đoàn nóng rực hỏa, như một khỏa theo tinh không bên ngoài, phi tốc rơi xuống, xé rách tầng khí quyển khủng bố Tinh Thần!

Vừa giống như là một đầu dung hợp vô số huyết mạch, hóa thành lộng lẫy Man Hoang Hung thú!

Bàn chân ở trong mắt Thiên Tôn không ngừng phóng to, phóng to!

Sau đó!

Triệt để bao trùm Thiên Tôn tầm mắt.

Thiên Tôn chỉ cảm giác xương mũi của chính mình, răng phảng phất trong nháy mắt, đụng phải khoảng cách đấu đá, giống như là hóa thành bột mịn, chỉnh cái đầu đều nổ nát giống như!

Thiên Tôn trong lòng có loại tuyệt vọng suy nghĩ hiển hiện.

Hắn có lẽ. . . Sẽ trở thành vì từ trước tới nay, vị thứ nhất bị người một cước đạp chết siêu thoát cường giả?

. . .

. . .

Hiên Viên Thái Hoa nắm lấy Võ Thánh đầu, chậm rãi ngẩng đầu.

Phương Lãng trong thân thể thương thế đã khôi phục, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời!

Phốc phốc phốc!

Dưới đáy.

Mạch Tông các đệ tử dồn dập ho ra máu, bọn họ cùng Tông chủ ở giữa liên hệ đoạn tuyệt, ngã rơi xuống đất, kinh ngạc nhìn.

Một tòa tòa còn giống như núi nhỏ quan tài bên trong yêu ma cửu phẩm thi thể, triệt để khô quắt xuống, liền vào trong mây mạch máu, cũng dồn dập nổ tung, nổ tung thành nồng đậm sương máu!

Ở ngoài mấy ngàn dặm.

Ngôn Khả Khanh cuốn theo lấy Khương Linh Lung cùng Nghê Văn, lơ lửng giữa không trung, ngốc ngốc nhìn, ánh mắt bên trong chảy xuôi lấy khó mà che đậy bi thương.

Khương Linh Lung cùng Nghê Văn an tĩnh đứng ở sau lưng nàng, cũng là có chút ngơ ngác.

. . .

. . .

Phương Lãng ngẩng đầu nhìn, một thân huyết y tại gió lốc bên trong phần phật phiêu đãng.

Bỗng dưng!

Trong con mắt hắn, hiện ra một đám lửa.

Đó là phản chiếu ra tới hình ảnh, là cửu thiên chi thượng bày biện ra hình ảnh, trong tấm hình, Vân Hải khuấy động tứ tán ra, tại cái kia trong đó, có một đầu hiện ra hỏa diễm bùng cháy lộng lẫy cự thú, hướng phía nhân gian gào thét!

Giống như là muốn va chạm nhân gian bay xuống Tinh Thần!

Ầm ầm!

Như vậy thanh thế, hạo đại đến để cho người ta rung động!

Phương Lãng thực lực hôm nay cũng không tính thấp, ủng có thần niệm hắn, thấy rõ ràng cái kia lộng lẫy cự thú hình ảnh.

Cái gọi là lộng lẫy cự thú, chỉ là huyễn tượng, là từ bốc hơi khí huyết, chỗ huyễn hóa ra hình ảnh!

Cự thú phía trước.

Một đạo toàn thân đều đang thiêu đốt, làn da toàn bộ tan biến, giống như là hóa thành người lửa xích hồng thân ảnh.

Một cước đạp dưới, bàn chân đạp lên Thiên Tôn gương mặt.

Hướng phía nhân gian bay xuống!

Bay xuống!

Chân đạp Thiên Tôn!

Một màn này, cho dù là Phương Lãng, cũng không khỏi tắc lưỡi!

Tú a!

Hiên Viên Thái Hoa thì là thở dài.

"Huyết mạch nghiên cứu, đương thời không ai bằng Mạch Tông Lý Chính Dương."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Lời nói hạ xuống, Hiên Viên Thái Hoa đi bộ, đi ngang qua Phương Lãng bên người.

"Đồ nhi, sinh tử luân hồi bốn kiếm, bây giờ về ngươi, ngươi rút kiếm quá trình, chính là luyện hóa bốn thanh kiếm quá trình. . ."

Phương Lãng sững sờ.

"Đây không phải sư tôn vũ khí sao?"

Hiên Viên Thái Hoa cười cười, lắc đầu: "Ta trong lòng có kiếm, một sợi gió, một giọt mưa, một hạt Trần, đều có thể hóa thành ta kiếm."

"Huống hồ, sinh tử luân hồi có thể hình thành kiếm trận, dùng cái kiếm trận này, có thể chiến  siêu thoát. . . Có thể sáng lập một vị siêu thoát, đủ để cải biến thế cục hôm nay."

"Thế gian có thể gánh chịu lên sinh tử luân hồi giả, ngàn tỉ không ra thứ nhất, chỉ ngươi."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Lời nói hạ xuống, nữ tử Kiếm Tiên giơ tay lên.

Kiếm ngân vang thanh âm nổ tung với thiên địa phương.

Hỗn? Sinh, Liên Tử, Liên Luân, Liên Hồi bốn thanh kiếm, nhảy cẫng hoan hô chạy như bay tại Hiên Viên Thái Hoa bên cạnh người.

Hiên Viên Thái Hoa duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, tại bốn kiếm trên thân kiếm điểm nhẹ.

Xóa đi bốn thanh kiếm cùng nàng cuối cùng liên hệ.

Mà Phương Lãng thì là thần niệm chấn động, đối bốn thanh kiếm chưởng khống, càng ngày càng rõ ràng cùng thuận buồm xuôi gió, phảng phất cùng bốn thanh kiếm ở giữa ngăn cách triệt để trảm diệt!

Hiên Viên Thái Hoa cười cười, ánh mắt thâm thúy nhìn xem Phương Lãng.

"Đồ nhi, cứ việc ngươi chẳng qua là bạch phẩm căn cốt, thế nhưng thiên phú của ngươi, siêu việt thế gian này tất cả mọi người, bí mật trên người của ngươi, đủ để cho bất luận một vị nào siêu thoát cường giả run rẩy cùng hoảng sợ. . ."

"Nếu để cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi tất nhiên có thể thay đổi phương thiên địa này, có thể là. . . Để lại cho ngươi thời gian không nhiều."

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem Phương Lãng, cười nói.

Nụ cười kia, lại là cười Phương Lãng toàn thân câu chiến, hắn cảm giác mình chỗ sâu nhất bí mật, tựa hồ cũng bị nhìn xuyên!

Hiên Viên Thái Hoa duỗi ra một ngón tay, điểm tại Phương Lãng mi tâm.

Có vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Cho ngươi lưu lại cái lễ vật, hi vọng lễ vật này vĩnh viễn sẽ không dùng đến."

Lời nói hạ xuống.

Từ cửu thiên chi thượng, chân đạp Thiên Tôn, một đường hạ xuống lộng lẫy cự thú, hung hăng nện đánh vào Mạch Tông bên ngoài rừng già rậm rạp!

Vô số cây cối tại biến thành tro bụi, bùn đất cát bụi cuồn cuộn, đáng sợ sóng xung kích, yên diệt hết thảy!

Hiên Viên Thái Hoa treo ở Mạch Tông vùng trời, cong ngón búng ra, kiếm ý dội.

Hóa thành bình chướng, đỡ được Mạch Tông khu vực, đáng sợ năng lượng sóng xung kích trùng kích tại Mạch Tông phía trên, lại không cách nào phá hủy Mạch Tông kiến trúc một chút, vô pháp tổn thương Mạch Tông đệ tử bất luận cái gì.

Đáng sợ năng lượng cuồn cuộn tán đi.

Rừng già rậm rạp biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mảnh cát vàng.

Trong hố sâu, Thiên Tôn đầu giống như là cái nghẹn đi xuống cầu, khuôn mặt phá hủy hoàn toàn không có, toàn thân trên dưới, tản ra óng ánh quang huy da thịt giống như là che kín vết rạn đồ sứ.

Hắn ngã trên mặt đất, lung la lung lay bò lên.

Nơi xa.

Lý Chính Dương tán đi cự thú tư thái.

Hắn ngửa mặt ngã xuống mặt đất, toàn thân trên dưới huyết dịch khô cạn, chảy không ra một giọt máu.

Hắn ôn hoà nhìn lên bầu trời, nhìn mây cuốn mây bay.

Gió nhẹ chầm chậm.

Mỏi mệt đến cực điểm Lý Chính Dương thấy được Hiên Viên Thái Hoa, nhếch miệng lên.

Thái Hoa tỷ, ta Lý Chính Dương chưa từng cho ngươi mất mặt.

Lý Chính Dương chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, hắn chỉ muốn ngủ một giấc.

Ken két. . .

Thiên Tôn làn da như đồ sứ không ngừng phá toái, thế nhưng, Thiên Tôn thân thể lại là lung la lung lay từ dưới đất bị vô số cát đá xếp lấy chống đỡ mà lên.

Thiên Tôn cái kia phá toái khuôn mặt nhìn chằm chằm Lý Chính Dương, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Thiên Khung phía trên.

Hiên Viên Thái Hoa vươn tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt Phương Lãng tóc.

"Đi thôi, sinh tử luân hồi bốn kiếm, hôm nay thay mới chủ."

"Bảo kiếm đổi chủ, long trọng như vậy sự tình, dĩ nhiên cần tế kiếm."

"Ngươi lợi dụng dưới đáy vị này siêu thoát máu, tới tế kiếm trong tay.".