Chương 178: Hai khỏa siêu thoát đầu, Đại Đường Kiếm Tiên về

Chương 178: Hai khỏa siêu thoát đầu, Đại Đường Kiếm Tiên về

Dùng siêu thoát chi huyết, tế kiếm trong tay.

Hiên Viên Thái Hoa lời nói, nhường Phương Lãng đột nhiên sững sờ, thấy có chút khó tin.

Đây là nghiêm túc sao?

Phương Lãng tại trong hư không trôi nổi, quanh thân sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm an tĩnh xoay tròn lấy, giống như là một đóa nở rộ hoa sen.

Hiên Viên Thái Hoa ý tứ, là nhường Phương Lãng dùng trong tay kiếm đi chém giết một vị siêu thoát cường giả.

Hiện trường siêu thoát, Võ Thánh đã chết, bị Hiên Viên Thái Hoa tuỳ tiện hái bỏ đầu sọ, vậy còn dư lại. . . Liền chỉ có vị kia Thiên Tôn.

Bị Lý Chính Dương một cước đạp đến nhân gian Thiên Tôn.

Thiên Tôn là Kế Duyên quan siêu thoát, thực lực cũng là rất mạnh, ít nhất, Phương Lãng không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể đánh giết đối phương.

Thế nhưng hiện tại, bởi vì Lý Chính Dương bùng nổ, dùng cửu phẩm thực lực, đúng là đem Thiên Tôn cho đạp toàn thân máu thịt cơ hồ sụp đổ, lâm vào sắp chết trạng thái.

Lúc này, liền là Phương Lãng tốt nhất cơ hội.

Nhặt đầu người cơ hội.

Thiên Tôn đã vô cùng suy yếu, lúc này Phương Lãng ra tay, có niềm tin rất lớn có khả năng đánh giết đối phương.

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa không có ra tay, bởi vì, Hiên Viên Thái Hoa bản thân thực lực liền cực cường, nàng nếu là ra tay, Thiên Tôn không cần nghĩ cũng biết, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, cơ hội này, Thiên Tôn nhường cho Phương Lãng, nhường Phương Lãng tới kích giết Thiên Tôn, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại, Phương Lãng chính là cần cái cơ hội này.

"Sợ rồi hả?"

Hiên Viên Thái Hoa khuôn mặt bao phủ tại một mảnh huyền diệu trong sương mù, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của nàng, thế nhưng, Phương Lãng có thể cảm thụ được, Hiên Viên Thái Hoa tại triều lấy hắn cười.

"Sợ? Ta Phương Lãng chưa hề biết chữ sợ viết như thế nào."

Phương Lãng cười nhạt một tiếng.

Hắn để ý chẳng qua là, cái này Thiên Tôn là Lý Chính Dương đánh tàn phế, hắn như thế đoạt đầu người, thật không có vấn đề sao?

Bất quá, Phương Lãng cũng là phát hiện, Lý Chính Dương trạng thái rất kém cỏi, trên cơ bản là không đứng lên nổi, như là tiếp tục nữa, Thiên Tôn có khả năng tuỳ tiện giết chết Lý Chính Dương.

Cửu phẩm chiến siêu thoát, cuối cùng vẫn là rất khó.

Lý Chính Dương có thể làm đến như thế, đã vô cùng không dễ dàng.

Có thể nói là đương thời đệ nhất nhân.

Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục lưỡng lự, nếu lựa chọn giết Thiên Tôn, vậy liền sẽ không lại đi do do dự dự, bồi hồi bất định.

Một vị siêu thoát cường giả, mong muốn giết chết, nhất định phải nhanh!

Thừa dịp Thiên Tôn trạng thái không tốt thời điểm, chém giết đối phương, dùng siêu thoát chi huyết, tế sinh tử luân hồi bốn kiếm!

Oanh

Ràng buộc trạng thái, mở ra!

Phương Lãng toàn thân huyết y bắt đầu tung bay lang thang, nồng đậm kiếm khí bắn ra.

Phương Lãng tay niết kiếm chỉ, vạn kiếm kiếm ý bắn ra, trong chốc lát, vô số kiếm khí tự đại mà bên trong rót xông mà lên.

Vô số kiếm khí tại cuốn sạch lấy, Vạn Kiếm Quy Tông trực tiếp bùng nổ, giống như là một đoàn phiếu miểu mây mù, hướng phía nhân gian bao trùm cắt chém mà đi.

Thiên Tôn thân hình bị đất cát xếp lấy, chậm rãi chập trùng.

Hắn ngẩng đầu, phân loạn sợi tóc, khiến cho hắn nhìn qua lộ ra có mấy phần chật vật.

Hắn nhìn chằm chằm hư không, thấy được Phương Lãng, thấy được Hiên Viên Thái Hoa.

Thế nhưng, khiến cho hắn sắc mặt âm trầm là, Hiên Viên Thái Hoa không có ra tay, ra tay ngược lại là Phương Lãng.

"Hiên Viên Thái Hoa. . . Ngươi tại xem thường người nào?"

Thiên Tôn cái kia phá toái sắc mặt âm trầm vô cùng.

Trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí.

Cái kia cỗ khí, khiến cho hắn vô cùng khó chịu, phẫn nộ phi thường.

Cho dù là đem thất tình lục dục đều cho dứt bỏ Thiên Tôn, tại thời khắc này, có một cỗ lửa giận vô hình, ở trong lòng tuôn ra hiện ra!

Lý Chính Dương chẳng qua là cái cửu phẩm, thế nhưng thế mà đưa hắn đường đường một vị siêu thoát cường giả đánh chật vật như thế.

Một cước ước lượng ở trên mặt, khiến cho hắn mặt mũi hoàn toàn không có.

Hiên Viên Thái Hoa trở về, Thiên Tôn ban đầu trong lòng còn có chút rung động, cảm thấy Hiên Viên Thái Hoa một khi ra tay với hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao, Hiên Viên Thái Hoa vị này Đại Đường đệ nhất kiếm tiên tên tuổi, cũng không phải cái gì chỉ là hư danh.

Chính là Hiên Viên Thái Hoa dùng kiếm trong tay, thật sự rõ ràng giết ra tới!

Cho nên, Thiên Tôn rất sợ Hiên Viên Thái Hoa ra tay, cũng một mực tại nỗ lực khôi phục trạng thái.

Có thể là, Hiên Viên Thái Hoa đúng là nhường Phương Lãng ra tay tới giết hắn.

Này hoàn toàn là không có đưa hắn Thiên Tôn không để trong mắt.

Hắn thân là Kế Duyên quan Thiên Tôn. . . Tốt xấu là một vị siêu thoát cường giả!

Làm sao đến tận đây!

"Muốn chết!"

Nhìn xem cuốn theo lấy nồng đậm kiếm khí, từ Khung thiên chi bên trên phi tốc hạ xuống Phương Lãng, Thiên Tôn trong đôi mắt sát cơ tăng vọt.

Lý Chính Dương là cửu phẩm cũng được.

Phương Lãng kẻ này, thậm chí liền chân chính cửu phẩm cũng không bằng.

Chết tại Phương Lãng trong tay, đây chính là lớn lao vũ nhục!

Hiên Viên Thái Hoa đang vũ nhục hắn, Phương Lãng đang vũ nhục hắn!

Gầm lên giận dữ.

Mặt đất rung động, nồng đậm sóng khí bao phủ ra.

Rầm rầm rầm!

Thiên Tôn bàng bạc thần niệm khuấy động, khiến cho đất đai bên trong, có từng sợi gai đất từ trong đó bắn ra, như đáng sợ nhất công thành nỏ, xé rách không khí, đẩy ra hư không, hướng phía Phương Lãng ném bắn đi.

Khung thiên chi bên trên, vô số kiếm khí hạ xuống.

Nhân gian hướng lên, vô số tên nỏ oanh kích!

Phương Lãng sợi tóc bay lên, trong đôi mắt vui mừng không sợ.

Dù cho đối mặt là một vị siêu thoát, vẫn như cũ chưa từng e ngại!

Đây là sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm cho lòng tin của hắn!

Kiếm trận trùng điệp!

Kiếm ý khuấy động.

Phương Lãng nội hạch vì vạn kiếm kiếm ý, bên ngoài kiếm ý, thì là đã từng tìm hiểu ra Thời Gian Kiếm Ý.

Thậm chí còn có tử vong kiếm ý!

Tử vong kiếm ý là đối mặt thiết luật mũi tên máu thời điểm tìm hiểu ra tới, bây giờ cũng dung nhập sinh tử trong luân hồi.

Dùng hai cỗ kiếm ý vì năng lượng, thôi động nổi lên kiếm trận!

Oanh

Thoáng chốc, bốn thanh kiếm trong nháy mắt to lớn như núi cao, che khuất bầu trời.

Giống như là Thiên thần nắm kiếm, hung hăng đâm vào nhân gian!

Màu vàng đất tên nỏ vỡ tan, nổ chia năm xẻ bảy, màu vàng đất bùn đất lộn xộn rơi nhân gian.

Phương Lãng rơi xuống đất, không có cầm kiếm, chẳng qua là nắm lên nắm đấm, một quyền đẩy ngang mà ra, tới gần Thiên Tôn bên người!

Bành bành bành!

Kiếm trận che đậy mà xuống, giống như là tàu thủy đấu đá lấy thuyền nhỏ.

Thiên Tôn vốn là trọng thương, thần niệm giống như là bị trọng chùy đánh, lại là có chút tan rã.

Kiếm trận tại cắt Thiên Tôn phòng ngự.

Thiên Tôn lơ lửng, lãnh khốc vô cùng.

Siêu thoát uy áp không ngừng phóng thích, không ngừng hướng phía Phương Lãng ép tới.

Thế nhưng, lại là đối phương sóng hình thành áp bách, đúng là không ngừng suy yếu.

Phương Lãng mượn nhờ ràng buộc đối tượng lực lượng, giờ phút này có được cửu phẩm chiến lực, mặc dù không kịp Lý Chính Dương, nhưng lại cũng không tính yếu.

Kiếm trận cùng Thiên Tôn lực lượng tại chống lại.

Phương Lãng tới gần Thiên Tôn cùng Thiên Tôn mặt đối mặt.

"Nhỏ bé Tiểu chút chít! Ngươi dám!"

Thiên Tôn hai con ngươi tựa hồ tản mát ra kim rực hào quang, băng lãnh mở miệng.

Nhưng mà, đáp lại hắn, là Phương Lãng một quyền.

Không dùng kiếm chiêu, liền là dùng nguyên thủy nhất nắm đấm.

Một quyền đập trúng Thiên Tôn đầu.

Phương Lãng từng quyền từng quyền, như một quyền đụng nát chuông lớn, ầm ầm nổ vang.

Một quyền nện ở Thiên Tôn huyệt thái dương, đánh Thiên Tôn, thần niệm tán loạn!

"Ta Phương Lãng. . . Có gì không dám!"

"Hoàng tử cũng dám giết!"

Phương Lãng cười nhạt.

Thiên Tôn có chút mờ mịt, lửa giận trong lòng bên trong đốt!

Lực lượng của hắn toàn bộ đều cầm lấy đi ngăn cản sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm hình thành kiếm trận.

Cái kia kiếm trận chính là Hiên Viên Thái Hoa sáng tạo, có thể là có được Siêu Thoát cảnh giới lực lượng.

Thiên Tôn tự nhiên không dám lười biếng.

Thế nhưng, Phương Lãng đúng là gần sát hắn, đối hắn một trận đấm đá!

Khinh người quá đáng!

Thiên Tôn tức giận vô cùng, có thể là không thể làm gì!

Lý Chính Dương chân đạp Thiên Tôn mặt, Phương Lãng thì là quyền đả Thiên Tôn đầu!

Phương Lãng toàn thân khí huyết quay cuồng, dùng thuần túy nhất võ phu thủ đoạn, đánh Thiên Tôn đầu máu thịt be bét!

Mấy chục quyền liên kích, giống như là đánh bao cát, đem Thiên Tôn đánh bay tứ tung mà ra, nện rơi xuống đất.

Thiên Tôn mờ mịt luống cuống.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Trên đỉnh đầu, kiếm trận đánh thẳng vào hắn thần niệm bình chướng, khiến cho thần niệm bình chướng che kín vết rạn.

Nếu là hắn trạng thái toàn thịnh, này kiếm trận tự nhiên vô pháp công phá bình chướng, thế nhưng, hắn bị Lý Chính Dương cho thay bối rối.

Thần niệm tự nhiên yếu đi ba thành.

Giờ phút này, lại bị Phương Lãng cho đánh cho hồ đồ, thần niệm uy lực yếu hơn nữa ba thành!

Này lên kia xuống, Thiên Tôn cảm giác mình thật phải chết.

Hắn có lẽ. . . Muốn trở thành Đại Đường thiên hạ, vô tận tuế nguyệt đến nay, cái thứ nhất bị siêu thoát phía dưới tu sĩ cho giết chết siêu thoát cường giả!

Dùng nhất khuất nhục phương thức chết đi!

Không

Thiên Tôn mặt mũi bầm dập, rầu rĩ mở miệng.

Phương Lãng giơ tay lên một chiêu, cánh tay đột nhiên ép xuống.

Thoáng chốc!

Màn trời nổ tung!

Thiên Tôn thần niệm trong nháy mắt nổ tung, giống như là bị đánh nát tấm gương, cũng không còn cách nào đoàn tụ!

Bốn thanh kiếm, giống như là bốn đóa nở rộ hoa sen, từ bầu trời phía trên, cao cao hạ xuống.

Thiên Tôn ngửa đầu, nhìn xem bốn thanh kiếm trong mắt hắn không ngừng phóng to, thả đại. . .

Cuối cùng, trong mắt của hắn, bị vô tận quang minh nuốt mất.

Thiên Tôn khuôn mặt dữ tợn.

Thần niệm từ xác thịt bên trong lao ra, muốn trốn chạy ra chỗ này.

Nhưng mà, sinh tử luân hồi kiếm trận, phong tỏa Thiên Tôn thần niệm hết thảy trốn đi phương hướng.

Thần niệm trên không trung, phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

Bị bốn thanh kiếm xẹt qua thần niệm thân thể, giống như là cắt ra bánh gatô, bị chia cắt vì bốn khối.

Vô tận thần niệm gió lốc bao phủ, bởi vì Siêu Thoát cảnh giới thuật tu, hắn thần niệm mạnh, mạnh mẽ đáng sợ!

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, giống như là tổ hợp thành một đóa hoa sen.

Xoay quanh ở giữa, phóng xuất ra vô cùng to lớn hấp lực, đem Thiên Tôn thần niệm tứ tán lực lượng, dồn dập cho hấp thụ trở về, cuối cùng triệt để thu nạp làm một thể.

Thiên địa trong nháy mắt, trở nên yên lặng như tờ.

Thiên Tôn thân thể duy trì ngửa đầu tư thế.

Bốn thanh kiếm, giống như là bốn khối mộ bia, dựng đứng tại bên cạnh hắn.

Thân kiếm còn trong gió, hơi hơi tới lui.

Phương Lãng đứng lặng tại Thiên Tôn bên cạnh thi thể, hơi hơi thở dốc, sắc mặt nghiêm nghị.

Ầm ầm. . .

Tại Thiên Tôn thần niệm bị trảm nổ nháy mắt.

Thiên Khung phía trên, mây chảy biến hóa, có vô tận huyết sắc quang mang chiếu khắp nhân gian, giống như là hợp lý hát một khúc ai ca.

Mỗi một vị siêu thoát cường giả ngã xuống, đều sẽ khiến Thiên biến hóa.

Đó là đủ để dẫn tới thiên địa đồng bi dị tượng.

Cái này dị tượng, sẽ truyền khắp nhân gian đại địa mỗi một cái góc.

Võ Thánh tử vong.

Thiên Tôn cũng đã chết.

Giờ khắc này, thật chính là toàn bộ nhân gian đều lâm vào an tĩnh bên trong.

Tất cả mọi người cảm thấy phảng phất tận thế tiến đến giống như.

Mạch Tông khu vực.

Lý Chính Dương lâm vào hôn mê, hắn tình trạng cực kém, thân thể sụp đổ, mỗi một tấc da thịt đều muốn yên diệt, may mà được Hiên Viên Thái Hoa cứu.

Thế nhưng, đời này sợ là triệt để tuyệt mong muốn bước vào siêu thoát cơ hội.

Mạch Tông các đệ tử, sắc mặt trắng bệch, từng cái trạng thái cực kém, thế nhưng, bọn hắn đều trông coi tông chủ của bọn hắn Lý Chính Dương.

Bọn hắn nhìn xem Phương Lãng, nhìn xem bị Phương Lãng tru diệt Thiên Tôn, mỗi cái đều là yên lặng không nói gì.

Bọn hắn cũng là không có truy cứu Phương Lãng đoạt đầu người, dù sao, Thiên Tôn là bị Lý Chính Dương cho đánh thành trọng thương.

Thậm chí, bọn hắn còn muốn cảm tạ, nếu không phải Phương Lãng giết Thiên Tôn, loại kia đợi Lý Chính Dương, có lẽ liền là tử vong.

Hiên Viên Thái Hoa phiêu nhiên hạ xuống.

Nàng nhìn Phương Lãng, rất là hài lòng.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm đối Phương Lãng phù hợp trình độ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng.

Chưởng khống sinh tử luân hồi kiếm trận  tương đương với Đại Đường trận doanh, lại tăng thêm một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả.

Đây đối với bây giờ Đại Đường mà nói, là trợ giúp lớn lao.

Phương Lãng rút ra Liên Sinh kiếm, Hiên Viên Thái Hoa khẽ giật mình.

Đã thấy Phương Lãng đi đến Thiên Tôn trước thi thể, nâng lên kiếm, cắt lấy Thiên Tôn đầu.

Giống như Hiên Viên Thái Hoa nắm lấy Võ Thánh đầu như vậy.

Sư đồ hai người, đều là dẫn theo một khỏa siêu thoát cường giả đầu.

Tựa hồ cảm nhận được Hiên Viên Thái Hoa ánh mắt kinh ngạc, Phương Lãng quay đầu, chống kiếm, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ta đoán tiếp xuống chúng ta phải đi Trường An trợ giúp."

"Trường An chiến đấu khẳng định càng thêm kịch liệt, chúng ta nếu muốn đi, vậy liền nắm tràng diện làm kích thích một chút. . . Công tâm là thượng sách."

"Hai khỏa siêu thoát cường giả đầu, không chỉ có thể đề chấn sĩ khí, còn có thể đối với địch nhân tâm lý tạo thành trùng kích."

Phương Lãng nói ra.

"Bất quá, có sao nói vậy, siêu thoát giết. . . Cũng cứ như vậy."

Này hung hăng càn quấy lời nói, nhường Hiên Viên Thái Hoa nở nụ cười.

Đối với cái này đệ tử tác phong làm việc, xem như có chút ít hiểu.

Bất quá, Hiên Viên Thái Hoa cũng là cảm thấy Phương Lãng nói rất có lý.

Sau một khắc, Hiên Viên Thái Hoa giơ tay lên, đột nhiên một nắm.

Dưới chân lập tức có vô số kiếm khí lăng không dẫn đến!

Kiếm khí hóa thành hoa sen, cuốn theo lấy Phương Lãng, cuốn theo lấy sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm.

Giống như là trường hồng vọt lên, trực vào mây trời, hướng phía Trường An vị trí bão tố bắn đi!

Càng có trùng trùng điệp điệp thanh âm đàm thoại, khuấy động tại nhân gian.

"Lần này đi Trường An, tất có một trận ác chiến."

"Chính như đồ nhi như lời ngươi nói, lợi dụng hai khỏa siêu thoát đầu. . ."

"Chấn nhiếp vây công Trường An bốn phương đạo chích!"

"Tới tuyên cáo. . . Ta Hiên Viên Thái Hoa trở về!".