Chương 179:  vương phủ sống tạm mười năm, một đao cái thế anh hùng

Chương 179:  vương phủ sống tạm mười năm, một đao cái thế anh hùng

Trường An.

Có gió, có mưa.

Có lôi đình.

Phảng phất tận thế cảnh tượng, nhường trốn ở cổ lão trong thành trì dân chúng, tất cả đều run rẩy cùng hoảng sợ.

Bên ngoài đang ở bộc phát Đại Đường thiên hạ mấy trăm năm qua đáng sợ nhất chiến tranh, cho dù là hai trăm năm trước, Đại Đường lập quốc cuộc chiến, cũng không từng có như vậy đáng sợ!

A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần chiến đấu, càng là quyết định Đại Đường thiên hạ vô số người sinh tử.

Mà thành Trường An bốn phía, từng vị giang hồ khách dồn dập hội tụ, bọn hắn ngắm nhìn này tòa bị gió, bị mưa, bị lôi bao phủ thiên hạ trung tâm, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ánh mắt phức tạp.

A Tư Lạc Sơn khí thế hung hăng, càng là mời rất nhiều Siêu Thoát cảnh giới cường giả trợ trận, tại đội hình phương diện  có thể nói là triệt để nghiền ép Đại Đường một phương.

Dân chúng có lẽ không rõ ràng, thế nhưng làm giang hồ khách, bọn hắn sâu sắc biết, Đại Đường một phương đến cỡ nào yếu thế.

Triệu Thái Phong, Đan Tôn, bốn phương lâu lâu chủ, Vân Tiêu tông thái thượng tông chủ.

Này đều là thành danh mấy trăm năm siêu thoát cường giả, đều đại biểu một cái trăm năm phong hoa tuyệt đại, độc lĩnh một thế kỷ phong tao!

Nhưng mà, bọn hắn tại thời đại này, đồng thời hội tụ, chung nhau hướng Đại Đường ra tay!

Đại Đường một phương, cũng chỉ có một vị Khương Võ Vương đặt chân siêu thoát lĩnh vực.

Thánh Hoàng chưa từng ra tay, Hiên Viên Thái Hoa chưa từng trở về.

Mặc kệ theo phương diện gì xem, Đại Đường thiên hạ một phương, đều là bị đấu đá một phương!

Bây giờ.

Rất nhiều giang hồ khách đều là trong lòng rung động.

Bọn hắn đều cảm thấy thiên hạ muốn xảy ra vấn đề lớn, bởi vì, đều như vậy, trong thành Trường An vị kia Thánh Hoàng, lại là vẫn không có động tĩnh quá lớn, vẫn không có hiện thân, giống hai trăm năm trước như thế, lấy tuyệt thế chi tư, trấn áp hết thảy!

Vì vậy, tất cả mọi người hiểu rõ, vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng, khả năng xảy ra vấn đề.

Xảy ra vấn đề lớn!

Đây mới là Đan Tôn, lâu chủ, Vân Tiêu thượng nhân cùng nhau ra tay nguyên nhân thực sự!

Mới là này chút sợ 200 năm siêu thoát cường giả, dám can đảm khiêu chiến Thánh Hoàng nguyên nhân duy nhất!

...

...

Thành Trường An bên ngoài.

Vạn trượng không trung, trên biển mây!

Khương Vô Thần toàn thân tắm máu, ánh mắt như điện.

Tay hắn nắm trường đao, huyết dịch theo mũi đao không ngừng hạ xuống, mỗi một giọt máu đều nặng hơn vạn cân, đem tầng mây đều cho ném ra cái lỗ thủng.

Mà huyết dịch tại nhỏ xuống tầng mây về sau, liền tự động đốt cháy, khiến cho trên biển mây, giống như là bị vô tận hỏa diễm nuốt mất, cuồn cuộn biển lửa chỗ đổ xuống!

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, Đan Tôn, Vân Tiêu thượng nhân cùng bốn phương lâu lâu chủ thì là ở phía xa lược trận.

Vận dụng bốn vị siêu thoát tới trấn áp Khương Võ Vương, cũng là đầy đủ nể tình.

Mà chân chính tiến vào Trường An, cũng chỉ có Triệu Thái Phong một người.

Chủ yếu vẫn là, Đan Tôn, Vân Tiêu thượng nhân cùng lâu chủ ba người, có chút sợ chết.

Bọn hắn tại vẩy nước, đối với Thánh Hoàng, đối với thiết luật vẫn như cũ trong lòng còn có kiêng kị, không dám chân chính lẫn vào vào cuộc chiến đấu này, trả lại cho mình có lưu đường lui.

Nếu là Thánh Hoàng không việc gì, thật ra tay thanh toán, bọn hắn cũng có thể bằng nhanh nhất phương thức thối lui.

A Tư Lạc Sơn nắm trường kích, thở hổn hển như rồng, toàn thân trên dưới có một vệt kình khí quấn quanh lấy, giống như là một đầu Hắc Long hộ thể giống như.

Hắn đối xử lạnh nhạt quét mắt liếc mắt Đan Tôn, Vân Tiêu thượng nhân còn có lâu chủ, đối với ba vị này vẩy nước siêu thoát, trong lòng cũng là hận cực.

Nếu là bọn họ ba người chịu nghiêm túc toàn lực ra tay, Khương Võ Vương một người, như thế nào ngăn cản bốn vị siêu thoát hợp lại?

Khương Vô Thần dù sao không giống là Hiên Viên Thái Hoa cùng Thánh Hoàng như thế quái vật!

"Khương Vô Thần, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

"Ngươi lực lượng một người, chung quy là có hạn, ngươi ngăn không được chúng ta."

A Tư Lạc Sơn đứng tại hư không, trong tay trường kích giương lên, cao giọng nói.

"Ta biết ngươi đang chờ đợi Hiên Viên Thái Hoa, ngươi gửi hi vọng ở Hiên Viên Thái Hoa, có thể là... Ta phải nói cho ngươi, Hiên Viên Thái Hoa dù cho trở về, cũng không có khả năng kịp thời tới thay ngươi giải vây."

"Mạch Tông khu vực, ta liên hợp Võ Thánh cùng Thiên Tôn, bọn họ hai vị siêu thoát hợp lại, dù cho Hiên Viên Thái Hoa trong thời gian ngắn cũng khó có thể thoát thân!"

A Tư Lạc Sơn cao giọng nói.

Hắn muốn công tâm, đánh tan Khương Vô Thần hi vọng trong lòng, nhường Khương Vô Thần mất đi đấu chí.

"Còn có, thành Trường An nguy cơ sớm tối, Thánh Hoàng vì sao còn không xuất thế? Chẳng lẽ... Thánh Hoàng đã chết?"

"Cũng hoặc là nói, những năm này triều chính, thậm chí khoa khảo, có phải hay không đều là ngươi Khương Vô Thần ở sau lưng chưởng khống?"

"Lớn mật Khương Vô Thần! Ngươi dám can đảm mang Thánh Hoàng chưởng thiên dưới, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

A Tư Lạc Sơn tiếng quát, như từng chuôi bén nhọn đao, hướng phía Khương Vô Thần tâm thần cắt chém tới.

Cho dù là Đan Tôn chờ ba vị siêu thoát cường giả, đều là kinh hãi không hiểu, bởi vì A Tư Lạc Sơn lời đã nói ra, đều là tuyệt đối bí mật.

Này để bọn hắn không khỏi có chút rục rịch.

Nếu là Thánh Hoàng thật bởi vì thiết luật mà xảy ra chuyện lớn, đây là bọn hắn thời cơ tốt nhất.

Thoát khỏi bị Thánh Hoàng trấn áp cùng chưởng khống vận mệnh thời cơ tốt nhất.

Thân là siêu thoát cường giả, ai không phải hạng người tâm cao khí ngạo, ai nguyện ý bị người nắm trong tay?

A Tư Lạc Sơn, không chỉ là nói cho Khương Vô Thần nghe, cũng là nói cho bọn hắn nghe!

Mà Khương Vô Thần cúi đầu thấp xuống, trong tay nắm đao, khuôn mặt cụp xuống, tóc tai bù xù, đối với A Tư Lạc Sơn lời nói, không có có phản ứng chút nào.

Hắn không có chút nào để ý, không có chút nào thèm quan tâm.

"Giết các ngươi, mọi chuyện liền đều giải quyết."

"Ngươi A Tư Lạc Sơn, còn có ngươi, ngươi, ngươi..."

Khương Vô Thần ánh mắt nhìn về phía A Tư Lạc Sơn, Đan Tôn, lâu chủ đám người, chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi mới là họa loạn Đại Đường căn nguyên."

"Đáng chém tận chi!"

Khương Vô Thần nói.

Lời nói hạ xuống, trên người khí thế như Đại Long cấp nước, hút lên xoay quanh vòi rồng, một đao bổ ra, ánh đao đằng đẵng.

A Tư Lạc Sơn hừ lạnh, trường kích hoành không, đao kích va chạm, trong chốc lát ánh đao cùng kích mang sinh diệt ngàn vạn!

Một bên khác, Đan Tôn chờ siêu thoát cũng là thật sự nổi giận.

Siêu thoát khí thế hoành không, còn như sơn nhạc lướt ngang, đặt ở Khương Võ Vương trên thân, ép Võ Vương, máu tươi càng tràn trề thê thảm!

Vù vù!

"Võ Vương chống đỡ, mạt tướng tới trợ!"

Võ Vương lấy một địch bốn thời khắc, nhân gian đại địa, lập tức vạn mã bôn đằng, tiếng hò giết vang vọng tại thiên khung hoàn vũ!

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi hai người như hai đạo lưu quang, lướt ngang quá lớn, vụt lên từ mặt đất, vào mây trời!

Hai người khí thế bắn ra, chính là đương thời danh tướng, khí thế mạnh, giống như là chấn sơn hà Ngũ Hồ đều tại phá toái giống như!

Hai người không phải siêu thoát, thế nhưng khí thế mạnh, lại đều là đương thời đỉnh tiêm cửu phẩm.

Huống chi hai người chính là trong quân thống soái, suất lĩnh đại quân xung phong, cuốn theo đại quân chi thế, đủ để so sánh nửa bước siêu thoát!

Mang đến uy hiếp cực lớn!

A Tư Lạc Sơn sắc mặt âm trầm như nước.

"Hai cái này tên đáng chết!"

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi đều không phải là người nhà Đường, thế nhưng, lại cũng không giúp đỡ hắn A Tư Lạc Sơn, ngược lại là tại lúc này, xuất binh hộ Đường!

Càng là tại giờ phút này gia nhập chiến cuộc!

Hai vị tương đương với nửa bước siêu thoát cường giả gia nhập, ảnh hưởng tuyệt đối là đáng sợ!

A Tư Lạc Sơn quay đầu nhìn về phía Đan Tôn.

"Đi! Cản bọn họ lại!"

A Tư Lạc Sơn lạnh quát lên.

Đan Tôn lông mày hơi hơi một đám, trong lòng có chút không vừa lòng, hắn dù sao cũng là siêu thoát cường giả, bị như vậy Hô Hòa, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Bất quá, hắn cũng biết thế cục hôm nay, nhất định phải ngăn lại Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi.

Nếu lựa chọn tương trợ A Tư Lạc Sơn khởi sự, vậy bọn hắn tự nhiên không muốn khởi sự thất bại, một khi thất bại, đối với bọn hắn mà nói, xuống tràng đều sẽ không quá tốt!

Đan Tôn bắt đi, lấy ra một bình đan dược, đột nhiên rơi ra.

Lập tức, đan dược đón gió căng phồng lên, đúng là hóa thành từng cái bóng người.

Rải đậu thành binh!

Thiên quân vạn mã một mạch mà thành!

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi sắc mặt ngưng trọng, Đan Tôn dù sao cũng là siêu thoát, hai người cũng không có niềm tin quá lớn.

Có thể là, thế cục hôm nay, bọn hắn có thể làm, chỉ thế thôi.

Chủ yếu là, bọn hắn cảm ứng được Hiên Viên Thái Hoa trở về, cho nên mới làm ra như thế quyết sách, đánh cược một keo tương lai!

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều tại kịch chiến!

Trường An bên trong.

Triệu Thái Phong bị một đống cửu phẩm chỗ vây công, lại là không rơi vào hạ phong, thậm chí che đậy lấy bọn hắn.

Cửu phẩm có thể xưng Tông Sư, Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, cao cách sĩ chờ Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm Tông Sư toàn lực ra tay, mỗi một chiêu mỗi một thức đều dẫn động phong vân biến sắc.

Nhưng mà, nhưng như cũ vô pháp rung chuyển Triệu Thái Phong một chút!

Này đó là thuộc về uy tín lâu năm siêu thoát cường giả mạnh mẽ!

Triệu Thái Phong có thể dẫn đầu Đại Đạo tông, đứng lặng Đại Đường thiên hạ tông môn đỉnh, tự nhiên có trở lên khí!

Thế cục liên tục bại lui!

Phảng phất bóng tối bao trùm nhân gian đại địa!

Đột nhiên!

Trên biển mây, A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, run lên bần bật, bởi vì thiên địa biến sắc, có Huyết Sắc cuồn cuộn!

Trong chớp mắt này, Khương Vô Thần nắm chặt cơ hội, gầm lên giận dữ, trường đao trực đưa mà ra, đâm vào A Tư Lạc Sơn đầu vai, đột nhiên nhảy lên, chọn nổ lên một chùm máu tươi!

Cút

A Tư Lạc Sơn khổng lồ thân thể khôi ngô, bị trường đao một đao phá giáp, như diều đứt dây, tại Vân Hải bên trên bay ngược mà ra, lôi kéo như khe rãnh mây uyên!

Thế nhưng, A Tư Lạc Sơn ổn định thân thể, sắc mặt lại là kịch biến.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mạch Tông hướng đi, trong đôi mắt đều là không thể tin!

"Thiên địa dị tượng, có siêu thoát ngã xuống!"

"Người nào chết rồi? !"

A Tư Lạc Sơn trong lòng rung động.

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, suy nghĩ cảm ứng ở giữa, lại là phát ra ngửa đầu cười to.

"Ha ha ha ha... Thiên hạ không võ! Chết là Tiên Võ tháp Võ Thánh lão thất phu kia!"

Khương Vô Thần cười to.

Bốn phương lâu lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân trong lòng kinh dị.

Võ Thánh vẫn lạc? !

Võ Thánh muốn đi cản trở Hiên Viên Thái Hoa, có thể hiện tại ngã xuống... Điều này nói rõ... Hiên Viên Thái Hoa sắp trở về? !

Đáng chết!

Hai vị siêu thoát cường giả, giờ phút này trong lòng đúng là có vạn phần dự cảm không tốt!

Dưới đáy.

Đang ở chém giết Đan Tôn Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi, thấy thế mừng rỡ, hai người nhất thời cảm giác mình cược đúng rồi!

Gầm lên giận dữ ở giữa, càng đánh càng hăng say!

"Các ngươi còn vẩy nước sao? !"

"Còn không mau mau giải quyết Khương Vô Thần!"

A Tư Lạc Sơn gầm thét!

Gầm lên giận dữ ở giữa, khí thế toàn bộ triển khai, sau lưng giống như là có một tôn cao tới ngàn vạn trượng Ma Thần hư ảnh, hoành nắm trường kích, khí thôn sơn hà như hổ!

Lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân cũng không dám lại vẩy nước.

Cùng nhau toàn lực ra tay!

Ba vị siêu thoát vây đánh Khương Vô Thần, trong chốc lát, Khương Vô Thần liền lâm vào tuyệt cảnh bên trong!

Ầm ầm!

Thiên địa lại lần nữa biến sắc!

Huyết Sắc cuồn cuộn, dị tượng hoành không!

Mang ý nghĩa lại một tôn siêu thoát cường giả vẫn lạc, dị tượng đầu nguồn từ Mạch Tông hướng đi, còn phải nói sao?

Võ Thánh sau khi chết, Thiên Tôn cũng đã chết!

Hai tôn tiến đến cản trở Hiên Viên Thái Hoa siêu thoát cường giả tất cả đều ngã xuống!

Đây quả thực... Khủng bố đến cực điểm!

Hiên Viên Thái Hoa, Đại Đường đệ nhất kiếm tiên, đúng là cường đại như vậy cùng đáng sợ sao? !

Dùng hai tôn siêu thoát chết đi, tuyên cáo tự thân trở về!

"Ha ha ha ha ha ha!"

Vạn trượng không trung.

Khương Vô Thần người khoác áo giáp, áo choàng tung bay, ngửa đầu cười to, thoải mái vô cùng.

Cười to về sau, hắn nhìn chằm chằm A Tư Lạc Sơn, thản nhiên nói: "Kết thúc."

Kết thúc, ngươi A Tư Lạc Sơn mong muốn hết thảy, đều kết thúc!

"Kết thúc? ! Kết thúc cái rắm!"

A Tư Lạc Sơn khuôn mặt dữ tợn!

Vân Tiêu thượng nhân cùng bốn phương lâu chủ cũng là không giữ lại chút nào, toàn lực ra tay, trong chốc lát, siêu thoát công phạt, che đậy mây Khung, che khuất bầu trời ở giữa, để cho người ta hoảng hốt vạn phần!

Giết

A Tư Lạc Sơn trường kích quét qua, đánh tới hướng Khương Vô Thần.

Đương

Một tiếng vang thật lớn, nổ vang Thiên Khung!

Trên biển mây, giống như là cự thạch đâm đầu xuống hồ, nổ ra một cái sóng to gió lớn!

Hưu

Như sao băng bay xuống!

A Tư Lạc Sơn đè ép Khương Vô Thần, nhập vào nhân gian, nhập vào thành Trường An trước chiến trường!

Vân Tiêu thượng nhân cùng bốn phương lâu chủ cũng cùng nhau ra tay, giống như là ba viên chuỗi sao che đậy Khương Vô Thần!

Khương Vô Thần rơi xuống đất, rơi trên chiến trường, hai chân đều thật sâu đâm xuống mặt đất.

Hắn hoành nắm trường đao, chống đỡ A Tư Lạc Sơn trường kích.

Đông đông đông...

Hắn bên tai, truyền đến trống trận gióng lên thanh âm.

Sợi tóc bay lên, áo choàng hoành không.

Khương Võ Vương quay đầu, nhìn về phía Trường An trên cổng thành, tự mình gõ trống nữ tử kia.

Ở chiến trường bên trên ngang tàng giết địch, hung lệ như mãnh hổ nộ long Chiến thần, giờ này khắc này, trong hai con ngươi đúng là hiếm thấy hiện ra có chút ôn nhu.

"Là ta Khương Vô Thần trâu già gặm cỏ non..."

"Năm đó hồ đồ tiểu nha đầu, nháy tính trẻ con con mắt hỏi ta, có phải hay không cái thế anh hùng, nói sau khi lớn lên muốn gả cái thế anh hùng, ta cười nói là..."

"Có thể ta mấy năm nay hành động, lại hồn nhiên không phải cái gì cái thế anh hùng... Mười năm sống tạm bợ, cô phụ ngươi tưởng niệm."

"Làm nam nhân của ngươi, hôm nay, ta liền làm lấy toàn Đại Đường trước mặt, nhường thế nhân biết, nam nhân của ngươi là cái thế anh hùng!"

Khương Vô Thần nỉ non.

Đông đông đông...

Tiếng trống vẫn như cũ, từng tiếng chấn thiên.

Khương Võ Vương quay đầu nhìn về phía Mạch Tông hướng đi, hắn phảng phất thấy được năm đó hợp tác nữ nhân kia, khóe miệng không khỏi giương lên.

Cuối cùng đợi đến nàng trở về, hắn cuối cùng có khả năng triệt để buông tay buông chân!

Nhường này nhân gian, cảm nhận được Võ Vương phong thái!

Khương Vô Thần độc tay cầm trường đao, giữ lấy A Tư Lạc Sơn trường kích, đối mặt ba vị siêu thoát cường giả vây công.

Khương Vô Thần một tiếng cười nhạo.

Giơ tay lên, trong lòng bàn tay lại là có màu đen một đoàn huyết dịch đang ngọ nguậy!

Thao thiên Ma Ý tại cuồn cuộn phun trào!

A Tư Lạc Sơn chưa phản ứng lại.

Vân Tiêu thượng nhân đôi mắt lại là co rụt lại, khuôn mặt hoảng hốt: "Đây là... Chân Ma chi huyết? !"

Yêu Ma thiên hạ mạnh nhất tồn tại, Ma Đế máu huyết!

Vân Tiêu thượng nhân bỗng nhiên tựa hồ hiểu rõ rõ ràng cực hạn chẳng qua là nửa bước siêu thoát Khương Vô Thần vì sao có thể đánh phá ngăn trở, bước vào đã vượt ra, đó là toàn thân đổi Ma Đế máu!

"Mạch Tông thủ đoạn! Mạch Tông Lý Chính Dương thủ đoạn!"

"Tên điên! Ngươi thật là thằng điên! Khương Vô Thần ngươi người điên!"

"Đổi Ma Đế máu, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vân Tiêu thượng nhân không lo được phong nhã, thanh âm đều bén nhọn rất nhiều!

A Tư Lạc Sơn trong lòng đều chấn, gầm lên giận dữ, trong tay trường kích cao cao nâng lên, hung hăng đánh xuống!

Khương Vô Thần nắm chặt trường đao, lại là cười nhạo: "Đại trượng phu, sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì?"

"Huống hồ, ta Khương Vô Thần cho dù chết..."

"Cũng là cái thế anh hùng!"

"Mười năm sống tạm tại Võ Vương phủ, hôm nay, ta liền nhường người khắp thiên hạ cũng biết, ta Khương Vô Thần, không sợ sinh tử!"

Lời nói hạ xuống.

Khương Vô Thần đột nhiên bóp nát ở trong tay dòng máu màu đen!

Bành

Huyết dịch thoáng chốc nổ tung, trong chốc lát, hóa thành mạng nhện, tạo thành màu đen hình xăm, giăng đầy Khương Vô Thần toàn thân trên dưới mỗi một cái góc!

Ầm ầm!

Hai tòa thiên hạ hàng rào tựa hồ cũng đang rung chuyển!

Yêu Ma thiên hạ.

Khổng lồ Ma Đế hư ảnh hiện ra, hắn che ngực, tràn đầy thán nhưng.

Yêu Đế cũng là trôi nổi, xúc động vạn phần: "Nhân tộc đều là điên cuồng hạng người, Thánh Hoàng như thế, Hiên Viên Thái Hoa như thế, Khương Vô Thần cũng là như thế..."

"Chúng ta, vẫn là cùng Đại Đường chung sống hoà bình tốt nhất."

Tốt

...

...

Khương Vô Thần bóp nát Chân Ma chi huyết, đây chính là Ma Đế lực lượng căn nguyên.

Giờ này khắc này, Khương Vô Thần đồng đẳng với có được Ma Đế lực lượng.

Thế nhưng, đáng sợ Ma Đế máu, cũng là tại phá hư Khương Vô Thần mỗi một tấc máu thịt, thôn phệ lấy hắn sinh cơ!

Mười năm sống tạm bợ, Khương Vô Thần là đang áp chế Ma Đế máu, bởi vì một khi không giữ lại chút nào phóng thích Ma Đế máu, liền mang ý nghĩa hắn sinh mệnh đi đến phần cuối.

Đây là hắn năm đó liền làm ra lựa chọn!

Hắn không hối hận.

Oanh

Nhân gian đại địa đều đang rung chuyển, cả tòa Trường An đều đang rung chuyển!

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, đao giơ lên, vô số đao khí, cuốn theo ma khí, từ quanh người hắn bắn ra.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng!

Đao khí giống như là từng con Ma Long, từ trong thâm uyên vọt lên.

Trong chớp nhoáng này, Khương Vô Thần giống như thần ma!

Khương Vô Thần hoành đao Hướng Thiên Tiếu.

Vô số đao khí từ hắn vùng trời, hội tụ thành một thanh đao, đó là một thanh giống như là muốn đem thiên hạ đều hoành chém thành hai nửa đao!

Đại đao lâm thế, một đao trảm không!

Vạn trượng trường đao đột nhiên hạ xuống, khí thế khủng bố yên diệt lấy hết thảy.

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, toàn thân run rẩy.

Vân Tiêu thượng nhân, bốn phương lâu lâu chủ cũng đều là bị này một cỗ đao khí bao phủ, chỗ khóa chặt!

Một đao, muốn trảm ba vị siêu thoát!

Này một đao, phong hoa tuyệt đại!

Chính là trong nhân thế kinh khủng nhất nhất kích!

Thành Trường An trên lầu, tất cả mọi người xem ngây người, thiên địa đều dưới một đao này, yên lặng như tờ.

Gõ lôi tiếng trống, ngưng trệ một lát.

Sau một khắc, điếc tai tiếng trống lại là lại lần nữa vang vọng, liên miên bất tuyệt!

Bùi vương phi đi chân đất, nắm dùi trống, nhếch môi, mắt đỏ, nắm dùi trống không ngừng gõ!

"Phu quân của ta... Là cái thế anh hùng!"

Bên cạnh nàng, Bùi Liêu bên hông bội kiếm, ngơ ngác bắc nhìn.

Hắn từng đối sống tạm bợ tại Võ Vương phủ mười năm, tại Yêu Khuyết bên trong chạy trốn, làm hại Hiên Viên Thái Hoa lưu lạc Yêu Ma thiên hạ Khương Vô Thần trong lòng nghi ngờ có bất mãn.

Nhưng bây giờ, đối với vị này hơn hai trăm tuổi tỷ phu, giờ này khắc này, theo trong lòng bay lên một cỗ kính nể.

Chính như câu kia.

Đại trượng phu, thì sợ gì vừa chết?

...

...

Hư không bên trong, hai đạo lưu quang phi tốc mà tới.

Xé rách trường không vạn trượng, xé nứt thiên địa mây chảy.

Một đóa kiếm khí hoa sen, lặng yên hiển hiện.

Hỗn? Hoa phía trên.

Hiên Viên Thái Hoa áo bào phần phật, trong tay dẫn theo Võ Thánh dữ tợn đầu.

Nàng đứng lặng trên đó, ngắm nhìn Trường An bên ngoài, một đao kia bổ ra vạn trượng nhân gian sơn hà Khương Vô Thần.

Vầng trán của nàng ở giữa, hiếm thấy hiện ra một vệt buồn vô cớ cùng bi thương.

Cứ việc, mười năm trước, nàng cũng đã dự liệu đến một màn này, nhưng khi thật thấy, vẫn là sẽ bi thương.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng bốn thanh kiếm, giờ này khắc này, nhìn một màn này, cũng là trầm mặc xuống.

...

...

Thành Trường An bên ngoài.

Khói lửa tràn ngập.

Một đạo khe rãnh, ở trên mặt đất vắt ngang vạn trượng, đó là một đao bổ ra khe rãnh, giống như Thâm Uyên lòng sông!

Mà A Tư Lạc Sơn thiết kỵ đại quân, dưới một đao này, phi hôi yên diệt vô số.

Mấy chục vạn đại quân, bị một đao tạc ra trục bánh xe biến tốc.

A Tư Lạc Sơn đại quân, toàn bộ đều bị hù mất đi chiến ý, quỳ rạp dưới đất, hoảng hốt vô cùng.

Vân Tiêu thượng nhân bị chém thành hai nửa, ngã trên mặt đất, run rẩy.

Bốn phương lâu lâu chủ bị chặn ngang chặt đứt, giờ này khắc này, nửa người trên đang ở không ngừng nhúc nhích.

A Tư Lạc Sơn ngã trên mặt đất, trên thân xé mở một đạo thông suốt lớn lỗ hổng, nội tạng, ruột chảy vãi đầy mặt đất, giờ phút này đang mờ mịt nhìn lên bầu trời.

Mà thành Trường An xuống.

Một đạo hai chân đều lâm vào đại địa bên trong bóng người, vẫn như cũ đứng nghiêm đứng thẳng.

Trong tay đao, đã sớm vỡ thành khối, tản mát đầy đất.

Hắn khục lấy máu, chật vật nâng lên tay run rẩy, dùng ống tay áo lau sạch lấy khục không xong máu.

Hắn thấy được đám mây Hiên Viên Thái Hoa cùng Phương Lãng.

Hắn một bên lướt qua không cầm được máu, một bên khẽ vuốt cằm.

Sau đó, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn thoáng qua trên cổng thành, nức nở, tê liệt quỳ trên mặt đất, dùng dùi trống gõ chạm đất mặt bóng hình xinh đẹp, hắn cười, cười cưng chiều mà ôn nhu.

Quay đầu.

Sau lưng, thành Trường An quân coi giữ, tầm mắt đều là nhìn chăm chú lấy.

Thân thể khôi ngô, đứng lặng đại địa, sừng sững không ngã, trấn thủ Đại Đường.

Chậm rãi giơ tay lên, ngón trỏ chỉ phía xa phía trước.

Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương.

Khôi ngô bóng người dùng hết sinh mệnh cuối cùng một vệt khí lực.

Hét to.

"Giết tặc!".