Chương 180: Phương Lãng chiến A Tư Lạc Sơn

Chương 180: Phương Lãng chiến A Tư Lạc Sơn

Mây mưa xoay tròn, bao trùm lấy Khung Thiên.

Ngôn Khả Khanh khí thế phóng thích, cuốn theo lấy Nghê Văn cùng Khương Linh Lung, lướt ngang hôm khác tế.

Tốc độ của nàng tự nhiên là không có Hiên Viên Thái Hoa nhanh như vậy, thế nhưng cũng không chậm, rất nhanh liền đi đến thành Trường An bên ngoài.

Ngôn Khả Khanh trong lòng có buồn có tin mừng, buồn chính là, Lý Chính Dương lực chiến Thiên Tôn, người bị thương nặng, một thân tu vi, lại cũng khó có thể tiến bộ bước vào siêu thoát, thậm chí tu vi sẽ còn ngã cảnh.

Vui chính là, Lý Chính Dương không chết, bao phủ Mạch Tông lớn đại nguy cơ giải trừ.

Bất quá, Ngôn Khả Khanh chưa hề quay về Mạch Tông, mà là mang theo Nghê Văn cùng Khương Linh Lung cùng nhau đi hướng Trường An.

Bởi vì, các nàng đều muốn biết Trường An chiến cuộc đến cùng như thế nào.

Mặt khác, cũng là bởi vì Hiên Viên Thái Hoa mang theo Phương Lãng đi đến Trường An, Trường An có lẽ sẽ trở thành cuối cùng đại quyết chiến điểm cuối cùng.

Các nàng đều muốn biết kết cục.

Ngôn Khả Khanh chính mình, cũng muốn biết.

Thiên địa, yên lặng như tờ.

Nhìn xem Khương Võ Vương một đao, khí diễm cái thế, đánh cho A Tư Lạc Sơn đại quân, phi hôi yên diệt mấy vạn người.

Đánh cho ba vị siêu thoát, dồn dập bị thương!

Trong lúc nhất thời, đều là trầm mặc xuống.

Mà Khương Võ Vương đứng lặng Trường An trước cửa, dùng thân thủ biên giới tư thái, nhường thiên địa đều là vì một trong chấn.

Ngôn Khả Khanh trong đôi mắt nổi lòng tôn kính.

Đối với vị này Khương Võ Vương, Ngôn Khả Khanh một mực không có hảo cảm gì, dù sao, nếu không phải năm đó Khương Võ Vương khăng khăng đánh vào, Yêu Ma thiên hạ chỗ sâu, cũng sẽ không đụng phải yêu ma thòng lọng vây giết, Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại Yêu Ma thiên hạ.

Cũng sẽ không giống như nay loạn Đường chi tượng.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, tất cả những thứ này, khả năng đều là Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa đám người tính toán, Khương Võ Vương chẳng qua là một cái diễn viên.

Mà bây giờ, Khương Võ Vương dùng thân trưởng trấn an, cử động lần này làm người kính nể!

Một bên khác.

Khương Linh Lung sớm đã ngồi liệt tại hư không, nhìn xem khí tức kia cái thế, nhưng như cũ trấn áp ở trước cửa thành Võ Vương thi thể, nước mắt, im ắng từ khóe mắt nàng trượt xuống.

Mà theo Võ Vương bóp nát Chân Ma chi huyết, Khương Linh Lung trên người khí tức, lại lần nữa tăng vọt, bởi vì huyết mạch lực lượng mà tăng lên thực lực, lại tăng lên nữa rất nhiều!

Nhường Khương Linh Lung bởi vậy trực tiếp nhảy vọt đến bát phẩm cảnh!

Thế nhưng, Khương Linh Lung căn bản không quan tâm những thứ này.

. . .

. . .

Chiến tranh, có người chết, có nhân sinh.

Sinh cùng tử, trong chiến tranh, đều lộ ra rất là tái nhợt, cùng không có chút ý nghĩa nào.

Sinh mệnh trong chiến tranh, còn như cỏ rác nhỏ bé.

Võ Vương lấy cái chết thủ trưởng an, đây là rung động, có người chết, nặng như sơn nhạc, có người chết, nhẹ như lông hồng.

A Tư Lạc Sơn ngã xuống đất, ngửa đầu nhìn Khung Thiên, đang ngẩn người.

Hắn đúng là không hề nghĩ tới, ba vị siêu thoát cường giả chiến Khương Vô Thần, thế mà suýt nữa bị Khương Vô Thần cho toàn bộ đổi đi.

Ba đánh một bị giết ngược lại, thực sự quá buồn cười.

Máu thịt nhúc nhích ở giữa, A Tư Lạc Sơn thân thể khôi phục hoàn hảo, chẳng qua là sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hắn từ dưới đất bò dậy.

Ánh mắt khóa chặt nơi xa Võ Vương thi thể, căng cứng cảm xúc hơi hơi buông lỏng.

Kỳ thật khi biết Khương Vô Thần là dựa Ma Đế máu bước vào siêu thoát thời điểm, A Tư Lạc Sơn liền biết, Khương Vô Thần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Siêu thoát không phải tốt như vậy bước vào, Khương Vô Thần lựa chọn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Thế nhưng, chân chính nhường A Tư Lạc Sơn rung động, vẫn là Khương Vô Thần thế mà sẽ vì giờ khắc này, tại trong Võ Vương phủ sống tạm mười năm!

Mười năm này, đối với Võ Vương mà nói, có thể là mỗi thời mỗi khắc đều như sống tại trong địa ngục a!

Dù sao, Ma Đế máu lực lượng, vô cùng đáng sợ, mười năm này, Võ Vương muốn trấn áp Ma Đế máu, không bại lộ thực lực, cái kia thừa nhận tổn thương, cùng ngàn đao bầm thây không kém bao nhiêu.

Tốt một cái Khương Vô Thần.

Một bên khác, Tứ Phương lâu lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân cũng chưa từng chết đi, bọn hắn lung la lung lay đứng dậy, trong đôi mắt vẫn chìm nổi lấy lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn bị bổ ra thân thể, dùng siêu thoát lực lượng, một lần nữa dính hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng, một thân thực lực, ít nhất bị lột bỏ một thành.

Đang cùng Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi kịch chiến Đan Tôn, giật nảy mình.

Khương Vô Thần. . . Vậy mà khủng bố đến tận đây!

Kém chút một đổi ba!

Không hổ là Đại Đường quân thần!

"Giết! Giết hắn. . . Đến làm cho hắn hài cốt không còn!"

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ trong lòng đối Khương Vô Thần sinh ra bóng mờ, thét chói tai vang lên hống.

Hai vị siêu thoát cường giả, khôi phục thân hình trong nháy mắt, phi tốc bạo lướt mà ra.

Trên chiến trường, lôi kéo ra hai đạo bụi mù.

Phóng tới Khương Vô Thần trợn mắt trừng trừng khôi ngô thi thể.

Thành Trường An trên cổng thành.

Bùi vương phi đi chân đất đi xuống, trắng nõn bàn chân bị chiến trường sắc bén đá vụn cho cắt chém máu thịt be bét.

Có thể là, nàng lại là chạy chạy tới Khương Vô Thần bên người, giống như là hung mèo, nộ trừng mắt mắt, hai tay kéo ra, nàng sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Nàng không cho phép bất luận cái gì người khi dễ trong nội tâm nàng cái thế anh hùng!

Bùi Liêu hạ xuống, mặt không thay đổi theo bằng da trong vỏ đao rút ra trường đao.

Mũi đao chỉ phía xa cái kia lao xuống mà đến hai tôn siêu thoát.

Thần tâm chưa từng có bất kỳ dao động, trong lòng không có bất luận cái gì e ngại.

Cứ việc, tại hai vị siêu thoát trước mặt, hắn nên như con kiến hôi nhỏ bé cùng yếu đuối.

Thế nhưng, hắn không sợ.

Bất quá, lao xuống mà ra Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ thân thể đột nhiên ngưng trệ chắc chắn, theo cực tốc đến đứng im, phảng phất chi ở trong chớp mắt.

Giữa thiên địa, yên tĩnh không một tiếng động.

Bởi vì không biết khi nào.

Có hai đạo nhân ảnh, ngăn tại bọn hắn rong ruổi vọt tới trước trước người.

Một bóng người uyển chuyển, một bóng người gầy gò.

Hiên Viên Thái Hoa!

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Vị này Đại Đường hai trăm năm tới tối vi yêu nghiệt Minh Châu, tối vi phong hoa tuyệt đại Kiếm Tiên, bọn hắn sao lại không biết?

Hiên Viên Thái Hoa cùng Phương Lãng, sư đồ hai người ngăn ở trước người của bọn hắn.

Nơi xa, A Tư Lạc Sơn ánh mắt phức tạp.

Đã thấy, Hiên Viên Thái Hoa cùng Phương Lãng chậm rãi quay người.

Phương Lãng sau lưng lơ lửng bốn thanh kiếm, chính là sinh tử luân hồi bốn kiếm, mỗi một thanh kiếm đều phóng thích ra cường tuyệt kiếm ý.

Phương Lãng sắc mặt đạm mạc, quét mắt cứng ngắc thân thể Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ.

Chầm chậm cầm trong tay nắm lấy đầu đột nhiên ném ra ngoài.

Đông

Đầu nện rơi trên mặt đất, nhấp nhô một tuần.

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ hai vị siêu thoát đôi mắt không khỏi thít chặt.

Hiên Viên Thái Hoa nhỏ bé không thể nhận ra liếc qua đệ tử của mình.

Trang bức. . . Chính là như vậy chứa sao?

Hiên Viên Thái Hoa học được.

Cũng học Phương Lãng dáng vẻ, đem Võ Thánh đầu ném ra ngoài, nện rơi trên mặt đất, nhấp nhô ra rất xa, lăn ra khỏi khoảng cách, vừa vặn vượt qua Phương Lãng ném ra Thiên Tôn đầu.

"Võ Thánh. . . Cùng Thiên Tôn. . ."

Đây là hai vị siêu thoát đầu!

Mà giờ này khắc này, đúng là giống ném rác rưởi bị ném ra. . .

Này sư đồ hai người, cũng quá càn rỡ đi!

Dạng này ra sân phương thức, thật sự là có chút rung động lòng người!

Điên cuồng!

Quá điên cuồng!

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ hai người phi tốc lùi lại, trong nháy mắt thăng thiên!

Đang cùng Ca Thư Thái Hành còn có Tống Tiên Chi kịch chiến Đan Tôn, cũng là một hồi rùng mình, không chút do dự, bỏ đối thủ, xông vào mây trời, bỏ chạy mà đi.

Hiên Viên Thái Hoa lại là hừ lạnh một tiếng.

Đan Tôn chạy trốn cũng là chạy trốn, về sau không sớm thì muộn sẽ thanh toán.

Thế nhưng, Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ, lại là không thể trốn!

Bọn hắn. . . Phải chết!

Hiên Viên Thái Hoa quay đầu nhìn thoáng qua Võ Vương thi thể, trong lòng có một cỗ bi thương.

Cứ việc nàng biết một ngày này không sớm thì muộn sẽ đến, nhưng, thật tiến đến, trong lòng vẫn là rất khó chịu.

Mắt thấy lão hữu khẳng khái chịu chết.

Trong lòng của nàng, phẫn nộ như lửa đốt.

Kẻ cầm đầu, một cái đều không được trốn!

"Đồ nhi, ngươi ngăn lại A Tư Lạc Sơn, không cho phép hắn trốn."

"Cho vi sư. . . Mười hơi thời gian."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Lời nói hạ xuống, Hiên Viên Thái Hoa thân hình đã tan biến.

Phương Lãng quay đầu nhìn về phía sau lưng Bùi Liêu, cùng với Bùi vương phi.

Khẽ thở dài một cái.

Lão Khương giờ phút này, sợ là cũng vạn phần đau lòng đi.

Khương Võ Vương. . . Là cái hán tử.

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng một bước đạp thật mạnh địa phương.

Sinh tử luân hồi bốn kiếm, vờn quanh tại thân thể của hắn chung quanh, hóa thành bốn đầu quấn quanh Ngân Long, gầm thét, cuốn theo lấy thân thể của hắn, xông về A Tư Lạc Sơn.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là hội tụ mà tới.

Người nào đều chưa từng nghĩ, Phương Lãng cư nhiên như thế hung mãnh phóng tới một vị siêu thoát cường giả!

Hắn. . . Có thể chiến đã vượt ra? !

Cái này sao có thể?

Bùi Liêu kinh hãi nhất, hắn thấy Phương Lãng phóng tới A Tư Lạc Sơn thời điểm, đầu đứng máy trong chốc lát.

Không chỉ là Bùi Liêu.

A Tư Lạc Sơn chính mình cũng sửng sốt một phiên.

Không nghĩ tới, Hiên Viên Thái Hoa đúng là đuổi theo giết Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ, không có tới đuổi giết hắn, vậy đối với hắn mà nói, tự nhiên là một tin tức tốt.

Tại Hiên Viên Thái Hoa trở về đồng thời đi đến Trường An thời điểm.

A Tư Lạc Sơn liền hiểu rõ, đại thế đã mất.

Trận này phản Đường cuộc chiến, đã thua.

Không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn đại quân, bị Khương Vô Thần một đao bổ không có chiến ý.

Siêu thoát cường giả cũng bị trở về Hiên Viên Thái Hoa cho triệt để nghiền thành cặn bã!

Đại thế đã mất.

A Tư Lạc Sơn đã không có bất kỳ chiến ý.

Dù cho hắn biết Thánh Hoàng xảy ra vấn đề, thiết luật xảy ra vấn đề, thế nhưng, có Hiên Viên Thái Hoa tại, hắn không thay đổi được cái gì.

Hiên Viên Thái Hoa liền là Đại Đường thiên hạ trụ cột!

Vừa vặn, thừa dịp Hiên Viên Thái Hoa đuổi theo giết Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ, hắn có khả năng thừa cơ thoát đi.

Chỉ bất quá, hắn không hề nghĩ tới, Phương Lãng thế mà sẽ đến ngăn cản hắn.

"Đã ngươi muốn chết, cái kia thì đừng trách ta vô tình!"

A Tư Lạc Sơn đôi mắt âm lãnh vô cùng.

Đối với Phương Lãng oán hận, không thể so với Khương Vô Thần tới thấp.

Có thể nói, này Đại Đường thiên hạ hắn hận nhất, chính là Phương Lãng!

Nếu không phải Phương Lãng triệu hồi Hiên Viên Thái Hoa, dù cho Khương Vô Thần hi sinh chính mình, vận dụng Ma Đế máu, Đại Đường vận mệnh cũng đem khó mà cải biến!

A Tư Lạc Sơn đứng người lên, tay cầm đứt thành hai đoạn trường kích, giống như là một tôn Ma Thần.

Trên thân siêu thoát cường giả khí thế, như sơn nhạc tiếp cận, hung hăng hướng phía Phương Lãng ép tới!

Phương Lãng thao túng sinh tử luân hồi bốn kiếm, cũng là vui mừng không sợ, tự tay giết qua siêu thoát cường giả Thiên Tôn, Phương Lãng đối với siêu thoát cường giả kính sợ đã sớm trừ khử.

A Tư Lạc Sơn sợ hãi Hiên Viên Thái Hoa, còn sẽ biết sợ ngươi Phương Lãng?

Không quan trọng Phương Lãng, tiểu bối mà thôi, tính là cái gì? !

Chết

Trường kích nhất chỉ, kích mang trùng thiên!

Mà Phương Lãng một bước đạp xuống, thần sắc trên mặt nghiêm nghị, nghiêm nghị bên trong lại dẫn một vệt cười nhạt.

Cho một cái kinh hỉ lớn!

Trong chốc lát, vạn kiếm kiếm ý, Thời Gian Kiếm Ý đồng thời bắn ra!

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trong chốc lát tổ hợp thành kiếm trận, giống như là một vũng sóng biếc nhộn nhạo Kiếm Trì!

Hưu hưu hưu!

Vô số kiếm khí trùng thiên khởi, hội tụ tại Phương Lãng đỉnh đầu, Phương Lãng bấm tay một gõ.

Vạn Kiếm Quy Tông, tăng thêm sinh tử luân hồi kiếm trận.

Như kiếm khí dòng sông đưa về Kiếm Trì!

Ầm ầm hướng phía A Tư Lạc Sơn ép đi.

A Tư Lạc Sơn đôi mắt co rụt lại.

Vô số kiếm khí tại thân thể của hắn bên trong nổ tung, nổ ra từng đám từng đám huyết vụ.

Hắn vừa mới khép lại bị Khương Vô Thần bổ ra thân thể, trong nháy mắt lại lần nữa nổ tung!

A Tư Lạc Sơn trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt, ở trên mặt đất lôi kéo ra khe rãnh, bị vô số kiếm khí hải dương nuốt mất..