Chương 181:  trời sập, cuối cùng cần phải có người chịu lấy

Chương 181:  trời sập, cuối cùng cần phải có người chịu lấy

 khóa lại thiên tài liền mạnh lên  lý Hồng Thiên 4089 chữ  2021. 07. 02 17: 03

Tất cả mọi người coi là, Phương Lãng là đang tìm cái chết.

A Tư Lạc Sơn có thể là biểu hiện ra siêu thoát cường giả thực lực, cùng Khương Võ Vương kịch chiến rất lâu.

Thực lực của hắn là đạt được công nhận của tất cả mọi người.

Thế nhưng, Phương Lãng thế mà hướng thẳng đến A Tư Lạc Sơn phóng đi, dự định dùng sức một mình nghênh chiến A Tư Lạc Sơn.

Hoàn toàn chính xác, Phương Lãng tại Đại Đường thiên hạ danh tiếng, không thua kém A Tư Lạc Sơn, dù sao cũng là bây giờ Đại Đường quan trạng nguyên, năm đó một ngày nhìn hết Trường An hoa hành động vĩ đại, nhường vô số người đều nhận thức được vị này tuổi trẻ quan trạng nguyên.

Mặt khác, Phương Lãng hành động cũng là kinh hãi tất cả mọi người, hắn giết mặc vào Đại Đạo tông đệ tử, tại Yêu Khuyết bên trong tàn sát.

Những gì hắn làm, đều sẽ vô cùng tàn nhẫn nhất quan trạng nguyên tên cho xếp đến cực cao cấp độ.

Có thể là, không có người cảm thấy Phương Lãng có thể đánh được A Tư Lạc Sơn, cho dù là khiêu khích, cũng không có khả năng.

Cả hai dù sao không phải cùng một cái cấp độ tồn tại.

Phương Lãng quá trẻ tuổi, tuổi trẻ đến nhường thế nhân cảm thấy, Phương Lãng coi như là đối đầu cửu phẩm, khả năng đều cố hết sức vô cùng, càng đừng nói cùng siêu thoát cường giả quyết một trận tử chiến.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí hải dương nuốt sống A Tư Lạc Sơn, đem A Tư Lạc Sơn hung hăng đánh trúng mặt đất, cày ra một đạo lại một đạo dữ tợn khe rãnh!

Đối mặt siêu thoát, Phương Lãng không có sợ, cũng không lui lại, hắn giống như là Thần Ma, trực tiếp phát khởi công phạt.

Sinh tử luân hồi bốn kiếm hình thành kiếm trận, bạo phát ra đồng dạng là siêu thoát lực lượng.

Đánh A Tư Lạc Sơn một trở tay không kịp.

A Tư Lạc Sơn vốn là trọng thương, lại bị cùng cấp độ lực lượng đánh trúng, trong nháy mắt đó, kém chút chết đi!

Vô số kiếm khí khuấy động, khó mà bình phục.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng bốn thanh kiếm, dùng thần niệm cùng kiếm ý kích phát, bạo phát ra siêu thoát cấp bậc lực lượng.

Cứ việc đây không phải Phương Lãng tự thân lực lượng, thế nhưng...

Phương Lãng đánh lên đến thoải mái a!

Chính như tiện nghi sư tôn nói tới, đây là hắn Phương Lãng kiếm!

Rầm rầm rầm!

Bốn thanh kiếm không ngừng bắn ra, chém về phía A Tư Lạc Sơn.

A Tư Lạc Sơn toàn thân nhuốm máu, hắn thân thể khôi ngô theo đại địa bên trong đứng lên, thế nhưng, mỗi một lần vừa bò lên, đều sẽ bị tiêu xạ mà đến kiếm cho đánh bay, giương vẩy lên một chùm máu tươi!

Kiếm trận bao phủ ở giữa, A Tư Lạc Sơn phảng phất đụng phải ngàn đao bầm thây.

Trong nháy mắt, A Tư Lạc Sơn chung quanh tạo thành kiếm khí hải dương, trở thành kiếm khí lĩnh vực.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem một màn này.

Phương Lãng... Có được siêu thoát chiến lực!

Đây là hạng gì làm người không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

Bất quá, rất nhanh, mọi người liền có thể phản ứng lại, Phương Lãng có thể có được siêu thoát chiến lực, cùng sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, không thể chia cắt!

Cái kia bốn thanh kiếm, nếu có thể khiến người ta có được siêu thoát thực lực cấp bậc!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều là kinh hãi vô cùng.

Này bốn thanh kiếm, tất cả mọi người rất quen thuộc, dù sao cũng là Hiên Viên Thái Hoa lưu tại Đại Đường thiên hạ đồ vật.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người không biết, nguyên lai tập hợp đủ bốn thanh kiếm, không chỉ có có thể triệu hoán hồi trở lại Hiên Viên Thái Hoa, càng là có thể có được siêu thoát lực lượng!

Trường An bốn phía, tất cả mọi người đều là vui mừng.

Bây giờ Đại Đường, duy nhất thiếu chính là siêu thoát cường giả.

Phương Lãng có được siêu thoát chiến lực, này bằng với là cho Đại Đường một phương, nhiều tăng thêm rất nhiều thắng lợi lực lượng!

Bành

Phương Lãng tại thành Trường An trước, bão cát ở giữa hành tẩu.

Mỗi một bước đạp xuống, quanh thân trôi nổi kiếm, liền sẽ gào thét mà ra, đâm về phía A Tư Lạc Sơn, đem hắn đập bay tứ tung ra ngàn mét!

Phương Lãng huyết y phiêu đãng, đi bộ.

Đương đương đương!

Giống như là chung cổ gõ tiếng, mỗi một lần trùng kích, đều đẩy ra đáng sợ sóng âm!

Kiếm cùng kiếm ở giữa, vòng vòng đan xen, nhường A Tư Lạc Sơn căn bản là không có cách chống cự cùng phản kháng!

Toàn trình bị đè lên đánh A Tư Lạc Sơn, trong lòng dần dần hiện ra tuyệt vọng!

Hắn đánh không lại Hiên Viên Thái Hoa, đánh không lại Khương Vô Thần.

Hiện tại... Thế mà liền Phương Lãng đều đánh không lại!

Hắn một mực tại bị đánh, chưa bao giờ bị siêu việt!

A Tư Lạc Sơn con mắt đỏ lên, vừa mới bò dậy hắn, lại một lần nữa bị phi kiếm xuyên thủng, ném ra mấy ngàn thước khoảng cách.

Phía sau hắn đại quân, đã sớm mất đi bất luận cái gì kịch chiến dũng khí, thậm chí đã bắt đầu tan tác.

Toàn tuyến tan tác!

Thủ hộ Trường An đại quân, vốn là tại Khương Vô Thần hiến thân bên trong, chiến ý dạt dào, lên cơn giận dữ.

Bây giờ, tại Phương Lãng dẫn dắt dưới, một lần nữa ngưng tụ chủ tâm cốt.

Chiến cuộc hướng đi, đã triệt để khuynh đảo hướng về phía Đại Đường một phương!

Hắn bại!

A Tư Lạc Sơn hiểu rõ, phạt Đường, hắn thất bại!

Hắn đã không có bất kỳ cơ hội nào...

Không

Đột nhiên, A Tư Lạc Sơn suy nghĩ ngưng tụ.

Hắn tại bị phi kiếm đánh bay nháy mắt, ánh mắt vượt qua Phương Lãng, vượt qua đại quân, rơi vào trong thành Trường An, Thái Cực cung phía trên phía kia thiết luật!

Hắn cũng không phải là không có bất cứ cơ hội nào!

A Tư Lạc Sơn hô hấp dồn dập.

Thiết luật, Thánh Hoàng... A Tư Lạc Sơn còn có cơ hội! Liều mạng một lần cơ hội!

Hắn nếu có thể chủ đạo thiết luật!

Không biết nơi nào tới lực lượng, A Tư Lạc Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, đỡ được Phương Lãng thần niệm khống chế bắn nhanh mà đến phi kiếm.

Máu tươi phun ra!

A Tư Lạc Sơn một bước đạp dưới, siêu thoát lực lượng không giữ lại chút nào phóng thích, giống như là rung chuyển thiên địa.

Phương Lãng sắc mặt ngưng tụ.

Bốn thanh kiếm trở về quanh thân, tay cầm Hắc Diệu, lên kiếm thế.

Nhưng mà, Phương Lãng coi là A Tư Lạc Sơn là muốn đánh với hắn một trận, thế nhưng, lại phát hiện A Tư Lạc Sơn xông vào Vân Tiêu, huyết dịch khắp người bùng cháy, bùng cháy siêu thoát tinh hoa.

Trên không trung lôi kéo ra một đạo Huyết Sắc hoa văn, trực rơi thành Trường An!

Mục tiêu đúng là thẳng tắp lao xuống hướng Thái Cực cung.

...

...

Trong thành Trường An giao phong.

Cũng không có nội thành giao phong như vậy huyết tinh.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc, Bùi quý phi, cao cách sĩ, Lý Phổ Nhất...

Sáu vị Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm cửu phẩm, bật hết hỏa lực, cùng Triệu Thái Phong kịch chiến, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống cự thôi.

Triệu Thái Phong, siêu thoát cường giả bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Trên thực tế, thiên hạ tông môn xếp hạng, hết sức lớn không một phần là dựa theo siêu thoát cường giả thực lực tới xếp hạng.

Đương nhiên, ngoại trừ Mạch Tông cùng Thiên Phỉ các.

Thiên Phỉ các cũng không có siêu thoát cường giả, đây là một cái dùng thương nghiệp lập nghiệp tông môn, có thể sừng sững thập đại tông môn một trong, chủ yếu vẫn là Thiên Phỉ các sản nghiệp trải rộng Đại Đường thiên hạ mỗi một chỗ.

Mà lần này A Tư Lạc Sơn phạt Đường cuộc chiến bên trong, Thiên Phỉ các cũng không đứng A Tư Lạc Sơn phía kia, chủ nếu là bởi vì, Thiên Phỉ các không có siêu thoát cường giả, A Tư Lạc Sơn căn bản không có đi hỏi thăm Thiên Phỉ các.

Thế nhưng, lần này chiến đấu, Thiên Phỉ các đệ tử, Kiếm Thục tông đệ tử tạo thành đại quân, chặn lại A Tư Lạc Sơn quân đội.

Đây có lẽ là A Tư Lạc Sơn không hề nghĩ tới.

Bành

Một bóng người bắn ra, bay ngược nện ở Trường An trên đường phố, đem đường đi đập mấp mô.

Triêu Tiểu Kiếm ho ra một ngụm máu, chống kiếm đứng lên.

Trong hư không, Triệu Thái Phong râu tóc bay lên, khí thế dâng cao, giơ tay nhấc chân ở giữa, phảng phất ngưng tố thiên địa lực lượng cho mình dùng!

Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc, Bùi quý phi chờ Đại Đường Tông Sư, cơ hồ người người mang thương!

Dù cho sáu vị đỉnh tiêm cửu phẩm Tông Sư tề tụ, vẫn như cũ rất khó ngăn cản Triệu Thái Phong bộ pháp.

Triệu Thái Phong tại trên thực lực, so với A Tư Lạc Sơn càng mạnh!

Triệu Thái Phong mục tiêu là thiết luật.

Khoảng cách gần như vậy quan sát thiết luật, là Triệu Thái Phong hai trăm năm tới lần thứ nhất, hắn có thể xác định, Thánh Hoàng khẳng định là xảy ra vấn đề.

Cho nên, Triệu Thái Phong cảm xúc kích đống dâng lên.

Ầm ầm!

Thành Trường An bên ngoài, kịch liệt rung chuyển thế cục, Triệu Thái Phong cũng cảm ứng được.

Khương Vô Thần trong nháy mắt bùng nổ, cái kia sáng lạn đao khí, cắt nứt trong thiên địa tất cả, phảng phất muốn đem nhân gian cho bổ ra.

Một khắc này, Triệu Thái Phong cũng không nhịn được hít vào một hơi.

Khương Vô Thần cường hãn, cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, chỉ là tử vong trước cuối cùng chói lọi thôi.

Triệu Thái Phong cảm giác được Hiên Viên Thái Hoa trở về, cái này khiến hắn không khỏi biến sắc.

Hắn không thể kéo dài được nữa, nhất định phải tăng thêm tốc độ, thăm dò thiết luật bí mật.

Nếu là hắn có thể chưởng khống thiết luật, cho dù là Hiên Viên Thái Hoa, hắn cũng là không sợ.

Thiết luật... Chính là từ xưa đến nay tương truyền mà xuống thần khí, có được vô thượng sức mạnh to lớn, quản hạt lấy nhân gian trật tự.

Thánh Hoàng vì sao có thể vô địch trong nhân thế, cũng là bởi vì nắm giữ thiết luật, mới có thể thống nhất năm đó thất quốc chi loạn, chung kết hết thảy, nhất thống nhân gian.

Triêu Tiểu Kiếm chờ cửu phẩm Tông Sư lại lần nữa xông về phía hắn.

Triệu Thái Phong hai tay đột nhiên ép xuống.

Giống như là có vô biên sức mạnh to lớn, ầm ầm ép xuống.

Trong thành Trường An, rất nhiều phòng ốc tại lực lượng đấu đá hạ sụp đổ, cuốn lên đằng đẵng bụi trần.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền đám người dồn dập bị ép trên mặt đất, khí tức đều bị áp bách hồi trở lại trong cơ thể.

Triệu Thái Phong hai con ngươi hiện thanh quang, đây là hắn toàn lực ứng phó tư thái, không giữ lại chút nào phóng thích siêu thoát khí thế.

Giữa thiên địa, giống như là có một tôn vô thượng tiên nhân buông xuống nhân thế.

Triệu Thái Phong hướng phía thiết luật hướng đi, từng bước từng bước hành tẩu mà đi.

Trong hoàng cung.

Bách quan nhóm hoảng hốt vô cùng, bọn hắn sợ hãi nhìn xem cái kia đạp không mà đến Triệu Thái Phong, phảng phất tuyệt thế tiên nhân đến gần Triệu Thái Phong.

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng, bao phủ tại trong lòng của mỗi người.

Đại Đường nhiều cường giả như vậy, thế mà đều cản trở không được Triệu Thái Phong.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng, thật chặt nắm chặt nắm đấm, Triệu Thái Phong mang tới uy áp, để cho nàng cơ hồ có chút thở không nổi.

Mà bên cạnh nàng, Nhị hoàng tử thì là si ngốc cười ngây ngô, mảy may không nhận uy áp ảnh hưởng.

Nhìn xem không ai cản nổi Triệu Thái Phong, Ngũ công chúa trong lòng thở dài một hơi.

...

...

Thành Trường An vùng trời!

Phảng phất có một đoàn như là cỗ sao băng bay xuống Tinh Thần.

Đó là A Tư Lạc Sơn bật hết hỏa lực về sau, dự định từ trên trời giáng xuống, xông vào trong thành Trường An.

Hắn dù cho thu hoạch được không được, chưởng khống không được.

Thế nhưng, hắn cũng muốn đánh vỡ thiết luật, nhường thiết luật triệt để mất khống chế!

A Tư Lạc Sơn biết mình phạt Đường thất bại, có thể là hắn không quan tâm, nếu thất bại, vậy liền vò đã mẻ không sợ rơi!

Làm cho cả Đại Đường thiên hạ, cũng vì đó không dễ chịu!

"Tên điên!"

Phương Lãng tự nhiên đoán được A Tư Lạc Sơn ý nghĩ.

Trong lòng thầm mắng một câu.

Phương Lãng tiêu xạ mà ra, khống chế lấy bốn thanh kiếm, xông lên thành trì phía trên.

Ngồi xếp bằng.

Phương Lãng thần niệm không giữ lại chút nào phóng thích, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trùng điệp ở trên không, giống như là một cái lưới lớn, bao phủ thiên địa, muốn ngăn trở A Tư Lạc Sơn ngọc thạch câu phần va chạm!

Hư không một hồi chập trùng.

Hai cái đầu hạ xuống, đập xuống nhân gian, nhấp nhô ở giữa, vẫn lưu lại phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Sắc trời đang thay đổi, đó là hai tôn siêu thoát cường giả ngã xuống lúc hiển lộ ra dị tượng!

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ vốn là bị Võ Vương cho trọng thương, Hiên Viên Thái Hoa giết chết, nhẹ nhàng.

Hiên Viên Thái Hoa áo trắng nhanh nhẹn, giết Tứ Phương lâu lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân về sau, phi tốc đi mà về.

Vừa vặn gặp một màn này!

Hiên Viên Thái Hoa lông mày cau lại, nàng liếc mắt liền nhìn ra A Tư Lạc Sơn ý nghĩ.

Bước ra một bước, liền muốn muốn ngăn cản.

A Tư Lạc Sơn huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, đều đang thiêu đốt, tất cả siêu thoát lực lượng, toàn bộ không giữ lại chút nào phóng thích!

Hắn muốn tự bạo thân thể tinh hoa, dùng thần niệm xâm nhập thiết luật!

Hắn tại vạn trượng không trung phát ra gầm lên giận dữ!

"Triệu Thái Phong! Giúp ta!"

"Ngăn lại Hiên Viên Thái Hoa!"

A Tư Lạc Sơn gầm thét thanh âm nổ tung tại mây Khung phía trên!

Trong thành Trường An, khí thế dậy sóng Triệu Thái Phong lông mày hơi hơi một đám.

A Tư Lạc Sơn, khiến cho hắn có chút tức giận.

Đại Đường thiên hạ, có thể ngăn trở Hiên Viên Thái Hoa, có lẽ chỉ có hắn Triệu Thái Phong, thế nhưng, hắn tại sao phải cản?

Triệu Thái Phong không muốn cản, thế nhưng, hắn nhìn thoáng qua thiết luật, trong lòng có một cỗ bất an.

Thiết luật cho hắn một cỗ mãnh liệt uy hiếp.

Đã như vậy, nhường A Tư Lạc Sơn đi dò thám nước cũng tốt.

Nguyên bản sắp đạp trước khi Thái Cực cung phía trên Triệu Thái Phong thân hình rút đi, giữa thiên địa hội tụ ra một cái đại thủ chưởng, hướng phía Hiên Viên Thái Hoa vỗ tới.

Cuốn theo lấy Hiên Viên Thái Hoa, đánh vỡ không gian, đụng vào trong hư không.

Hiên Viên Thái Hoa bị Triệu Thái Phong chỗ cản trở, vô pháp rảnh tay ngăn cản A Tư Lạc Sơn cử động điên cuồng.

A Tư Lạc Sơn phạt Đường, Triệu Thái Phong khởi sự, nàng kỳ thật đều không thèm để ý.

Bởi vì nàng vẫn luôn hiểu rõ, chân chính kẻ địch căn bản không phải bọn hắn, Đại Đường thiên hạ chân chính mối nguy... Đến từ thiết luật bên trong!

Nàng lần này trở về, mục đích là vì trấn áp thiết luật.

Mà A Tư Lạc Sơn cử động, có thể sẽ dẫn xuất không tốt lắm sự tình!

A Tư Lạc Sơn thân thể tự bạo, không là vấn đề, hắn sợ A Tư Lạc Sơn thần niệm xâm nhập thiết luật, sẽ dẫn phát chuyện không tốt!

Oanh

Hư không vô tận bên trong, Triệu Thái Phong bị Hiên Viên Thái Hoa nhất kích đánh đổ máu, kiếm khí cắt chém máu me đầm đìa.

Triệu Thái Phong lại là cười ha hả.

Hắn cảm thấy Hiên Viên Thái Hoa lo lắng, cái này khiến hắn cản trở càng hăng say!

Trong thành Trường An.

Tất cả mọi người cảm giác được một hồi tận thế hàng lâm tuyệt vọng.

Vô số người ngửa đầu quan sát  có thể thấy cái kia liệt diễm cuồn cuộn, giống như là Liệt Dương nhập vào nhân gian.

Đó là A Tư Lạc Sơn siêu thoát tinh hoa triệt để bùng cháy mang đến tuyệt thế sức mạnh to lớn!

Một khi nhập vào thành Trường An, cả tòa Trường An, sợ là sẽ phải trong nháy mắt, biến thành tro bụi!

Dân chúng trong thành đều là tuyệt vọng vô cùng.

Bách quan nhóm cũng tiếng lòng tịch diệt.

Ngũ công chúa nắm lại nắm đấm, sắc mặt trắng bệch.

Giờ này khắc này Trường An, ai có thể cản trở? !

Trong thành Trường An.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, ngửa đầu nhìn này giống như tiểu hành tinh bay xuống khủng bố hình ảnh, toàn thân tế bào đều đang run sợ.

Hắn không ngăn nổi.

Dù cho có sinh chết luân hồi kiếm trận tại, hắn cũng ngăn không được.

Đây là một vị siêu thoát cường giả bùng cháy suốt đời tinh hoa tuyệt thế tự bạo.

Đại Đường thiên hạ chí cường giả tự bạo!

Phương Lãng này mượn nhờ ngoại vật mới có được siêu thoát chiến lực gà mờ, làm sao có thể chống đỡ được?

Trốn đi.

Nếu ngăn không được, Phương Lãng có khả năng trốn, dùng kiếm trận cuốn theo  có thể chớp mắt chạy trốn.

Chỉ bất quá, hắn có khả năng trốn, có thể dân chúng trong thành đâu?

Phương Lãng thở dài một hơi.

Có người đã chết, nặng như Thái Sơn, có nhân sinh, nhẹ như lông hồng.

Phương Lãng cuối cùng vẫn là lòng mềm yếu.

"Cản đi."

Phương Lãng ngửa đầu, nhìn cái kia điên cuồng bay xuống A Tư Lạc Sơn.

Tay niết kiếm chỉ, chỉ thiên, giống như xắn họa trời!

Dưới thân kiếm khí hội tụ xen lẫn thành trận, giống như là một đóa thong thả nở rộ Kiếm Liên.

Kiếm khí lan tràn ra, như màn lớn bao trùm thành Trường An, giống như là một đôi to lớn tay, chèo chống cuồn cuộn Thiên Khung.

Trời sập, cuối cùng cần người cao chịu lấy.

Mà bây giờ, hắn Phương Lãng chính là cái kia người cao..