Chương 182:  Đại Đường sao mà vinh hạnh có này quan trạng nguyên

Chương 182:  Đại Đường sao mà vinh hạnh có này quan trạng nguyên

Toàn bộ thiên địa, đều tại thời khắc này trở nên yên tĩnh giống như chết.

Trong thành Trường An, tất cả mọi người ngửa đầu, quan sát lấy cái kia phảng phất diệt ngày tai ương màn trời, vô tận năng lượng tại Khung thiên chi trên tiệc quyển, giống như là một đầu tuyệt thế Hung thú kéo ra miệng rộng, muốn nuốt hết hết thảy.

Một vị siêu thoát cường giả tự bạo, đó là một loại trong nhân thế tối cường năng lượng phát tiết cùng nổ tung, có được cực hạn đáng sợ yên diệt năng lực!

A Tư Lạc Sơn rất điên cuồng, ở trong mắt Phương Lãng, hắn gần như là đem tự thân thân thể cho rằng là đạn hạt nhân, đồng thời tại thành Trường An vùng trời dẫn nổ.

Hắn mong muốn phá hủy hết thảy, hắn mong muốn yên diệt hết thảy.

Hắn muốn đem thành Trường An san thành bình địa, bộ dạng này, liền không có người sẽ đánh quấy hắn chiếm lấy thiết luật!

Hiên Viên Thái Hoa bị Triệu Thái Phong cho ngăn cản lại, đây là A Tư Lạc Sơn cơ hội cuối cùng, cũng là hắn cơ hội tốt nhất.

Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng... Hai người này chính là Đại Đường thiên hạ tồn tại cường đại nhất, hai người này, nếu là có bất kỳ người nào hoàn hảo không chút tổn hại.

A Tư Lạc Sơn cùng Triệu Thái Phong bọn người không dám có bất kỳ ý nghĩ.

Thế nhưng, trước có Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại Yêu Ma thiên hạ, lại có Thánh Hoàng hư hư thực thực bởi vì thiết luật xuất hiện to lớn vấn đề.

Vì vậy, A Tư Lạc Sơn mới dám khởi động đại quân, chỉ huy phạt Đường.

Chỉ bất quá, hắn không hề nghĩ tới chính là, hắn hết thảy kế hoạch, hết thảy phạt Đường hi vọng, đúng là bị một cái cho tới bây giờ không bị hắn để ở trong mắt thiếu niên làm hỏng.

Phương Lãng, cái này tân tấn Đại Đường trạng nguyên lang, hắn thành công triệu hoán trở về Hiên Viên Thái Hoa, phá hủy kế hoạch của hắn.

Cái này khiến A Tư Lạc Sơn tức đến phun máu.

Đương nhiên, A Tư Lạc Sơn cũng toàn lực ứng phó đi cản trở Hiên Viên Thái Hoa, hắn mời hai tôn siêu thoát đi cản trở, nhưng chưa từng nghĩ, hai vị siêu thoát đều bị gạt bỏ!

Hiên Viên Thái Hoa thực lực mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thậm chí có thể nói, này tan biến mười năm, Hiên Viên Thái Hoa lại mạnh lên!

Thế nhưng, bây giờ, A Tư Lạc Sơn đều không quan tâm.

Hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Ầm ầm!

Gió lốc tại gào thét.

Một vị siêu thoát cường giả hình thành hình người đạn hạt nhân, kinh khủng cỡ nào!

Giống như là viên Liệt Dương rơi xuống nhân gian!

Trong thành Trường An tất cả mọi người tại tuyệt vọng, thế nhưng, rồi lại tất cả mọi người ẩn chứa hi vọng.

Thành Trường An vùng trời.

Phương Lãng thao túng sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, độc mặt A Tư Lạc Sơn hủy diệt nhất kích.

Hắn trường sam màu đỏ ngòm, gió bên trong phần phật.

Thân hình của hắn phảng phất khắc tại mỗi một vị Trường An bách tính trong mắt.

Trong hoàng cung.

Ngũ công chúa kinh ngạc nhìn cái kia đạo sừng sững thành trì vùng trời bóng người.

Phảng phất cùng thiết luật sánh vai.

Bách quan nhóm cũng đều là yên lặng, giờ này khắc này, bọn hắn lại có thể làm cái gì?

Dùng bọn hắn thực lực, căn bản không ngăn cản được A Tư Lạc Sơn tự bạo.

Thậm chí, bọn hắn cũng không coi trọng Phương Lãng có thể hay không chống đỡ được, thế nhưng, Phương Lãng có thể đứng ra, vì thành Trường An bách tính mà ngăn cản một kích này, đây cũng là một loại dũng khí.

Là rất nhiều người đều chưa từng có dũng khí.

...

...

Ngoài thành.

Trong hư không.

Ngôn Khả Khanh mang theo Nghê Văn cùng Khương Linh Lung, lơ lửng giữa không trung, ngắm nhìn thành Trường An phương hướng.

Có khả năng thấy cái kia Diệt Thế hùng vĩ một màn.

A Tư Lạc Sơn tự bạo lực lượng, giống như là một khỏa bay xuống Liệt Dương, hướng phía nhân gian đập tới, muốn yên diệt hết thảy, để cho người ta vô hạn tuyệt vọng.

Khương Linh Lung cùng Nghê Văn đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia trôi nổi tại trong hư không Phương Lãng.

Trong lúc nhất thời, hai người đều là yên lặng không nói gì, chẳng qua là thật chặt nắm lại nắm đấm.

Các nàng có chút hốt hoảng.

Không biết khi nào, thiếu niên đã trưởng thành đến đủ để trở thành Đại Đường thiên hạ rất nhiều người cậy vào trình độ.

Thế nhưng, các nàng có đôi khi lại cũng không hy vọng như thế, chỉ hy vọng Phương Lãng vẫn như cũ là lúc ấy cái kia vì mạnh lên mà không ngừng nỗ lực thiếu niên.

...

...

Trong thành Trường An.

Triêu Tiểu Kiếm trong tay không có kiếm, cái kia nắm thanh cương kiếm sắt đã sớm tại cùng Triệu Thái Phong đối chiến quá trình bên trong, bị Triệu Thái Phong bóp vỡ thành rất nhiều khối.

Thế nhưng không có kiếm, Triêu Tiểu Kiếm cũng không thèm để ý, hắn chống nạnh, nhìn Thiên.

Nhìn xem cái kia huyền không ngồi xếp bằng, thao túng sinh tử luân hồi kiếm trận Phương Lãng, không khỏi cười cười.

Lúc trước tại Kiếm Thục tông tham gia Vấn Kiếm đại bỉ tiểu gia hỏa, bất tri bất giác đúng là đứng ở như thế độ cao.

Trong lúc nhất thời, Triêu Tiểu Kiếm lại là có chút thổn thức không thôi.

"Trời sập, có người cao chịu lấy, ngươi cái tiểu gia hỏa... Sính cái gì có thể."

Triêu Tiểu Kiếm bật cười lớn.

Sau đó, quanh thân kiếm khí lên, cứ việc bị Triệu Thái Phong đánh trọng thương, khí thế uể oải, thế nhưng, hắn vẫn như cũ duy trì phong độ.

Hắn Đăng Thiên thẳng lên, trôi nổi tại thành Trường An vùng trời.

Phương Lãng quay đầu nhìn về phía Triêu Tiểu Kiếm, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Nào có nhường tông môn đệ tử chịu lấy, ta bộ dạng này Tông chủ núp ở phía sau mặt đạo lý..."

Triêu Tiểu Kiếm nhếch miệng cười một tiếng.

Dưới đáy.

Tể phụ Lữ Thái Huyền rút hồ lô rượu cái nắp, hướng trong miệng ực mạnh một hớp rượu: "Tiểu Kiếm nói rất đúng, nào có nhường hậu sinh cản chết sự tình."

"Chúng ta còn có thể chiến, há có thể làm đào binh."

"Ngươi nói có đúng hay không? Lý tướng."

Lữ Thái Huyền cười to, sau đó đem hồ lô vứt cho hung ác nham hiểm nghiêm mặt Lý Phổ Nhất.

Lý Phổ Nhất nhận lấy hồ lô rượu, quét mắt liếc mắt đầy Trường An hoảng hốt bách tính, khẽ thở dài một hơi.

"Lữ tướng, ta bị ngươi kéo xuống nước."

Lý Phổ Nhất thở dài, hắn cùng Phương Lãng có thù, hắn không thích Phương Lãng.

Thế nhưng, hắn đối Đại Đường cũng không ý xấu.

Đại Đường tịch diệt, đối với hắn không có chút nào chỗ tốt, hắn dù sao cũng là Đại Đường hạ thần.

Lộc cộc lộc cộc.

Ngửa đầu uống khẩu hồ lô rượu, sau đó, Lý Phổ Nhất nho sam bay lên, Đăng Thiên thẳng lên.

Lữ Thái Huyền cười to, cũng là mang theo mãnh liệt kiếm khí, xông vào mây trời.

Hoàng Chi Hạc nắm kiếm chùy, hắn lộ ra cường tráng tràn đầy bắp thịt nửa người trên, tóc trắng phơ bay lên, cũng là lộ ra có mấy phần quái dị.

Hắn cười mắng nhìn về phía Triêu Tiểu Kiếm: "Tiểu tử ngươi, lão phu thiệt thòi lớn, lão phu đáp ứng bảo hộ Phương Lãng tiểu tử này, có thể ngươi cho có thể không đủ nhiều a."

Lời nói hạ xuống, Hoàng Chi Hạc tay cầm kiếm chùy cũng là xông vào trong mây.

Bùi quý phi mời sính tươi đẹp, nắm lấy một thanh kiếm, kiếm vung vẩy ở giữa, bốn mùa luân chuyển.

Nàng không nói gì thêm, chẳng qua là Đăng Thiên thẳng lên.

Cao cách sĩ tóc tai bù xù, trên người thái giám áo bào tím che kín vết rạn cùng bụi trần.

Hắn không có như Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc đám người đi tương trợ Phương Lãng, mà là một cái chạy nhanh, rơi vào Thái Cực cung trước, rơi vào Thái Cực cung phía trên.

Trong con ngươi của hắn tràn đầy kiên quyết.

Hắn không biết Thánh Hoàng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng, hắn sẽ cuối cùng chính mình sinh mạng để bảo vệ Thánh Hoàng.

Bất luận cái gì tới phản Thái Cực cung người, hắn sẽ dùng tận tất cả lực lượng đi thủ hộ!

...

...

Lạc Giang thành.

Mưa phùn rả rích.

Phương thị quán rượu tầng hai, Lão Phương ngồi một mình tại bệ cửa sổ trước đó, nắm bắt ly rượu, uống rượu, ăn củ lạc.

Hắn ngắm nhìn Trường An phương hướng, trong đôi mắt lấp lánh qua mấy phần vẻ phức tạp.

"Lãng Nhi, đến bình an trở về a."

Lão Phương thở dài.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, vì sao muốn bức Phương Lãng như vậy nỗ lực tu hành, tu hành cấp độ càng cao, càng nguy hiểm.

Hắn này làm cha liền càng lo lắng.

Nếu là Phương Lãng giống như kiểu trước đây bình thường và bình thường, thành thành thật thật khoa khảo thi rớt, trở lại đón tay Phương gia sản nghiệp.

Có lẽ... Cũng rất tốt.

Làm phụ mẫu, không chỉ hy vọng bọn nhỏ bình an sao?

...

...

Phương Lãng nhìn thoáng qua bên người bay lên trời chư vị cửu phẩm cường giả.

Đều là khuôn mặt quen thuộc, Phương Lãng thấy Lý Phổ Nhất thời điểm cũng hết sức kinh ngạc.

Bất quá, Lý Phổ Nhất chẳng qua là lạnh nghiêm mặt, hướng phía Phương Lãng khẽ vuốt cằm, mặc dù không phải gặp lại nở nụ cười quên hết thù oán, thế nhưng cũng xem như chấm dứt lẫn nhau ở giữa ân oán.

Đối với này chút không có lùi bước, lựa chọn bay lên trời, có hắn sóng vai ngăn cản A Tư Lạc Sơn tự bạo vô số cường giả, Phương Lãng là theo trong lòng bên trong kính nể bọn hắn.

Bọn hắn là chân chính Tông Sư, hắn Phương Lãng là bởi vì nắm giữ sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, không thể không đến ngăn cản.

Thế nhưng, này chút cửu phẩm các bậc tông sư vốn có thể không tới.

Dù sao, dùng cấp bậc tông sư lực lượng, chưa hẳn chống đỡ được siêu thoát cường giả tự bạo, thậm chí, cũng có thể gặp phải tử vong.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ là lựa chọn đứng ra.

Này phần dũng khí, Phương Lãng trong lòng kính nể!

Tu hành cường giả, không chỉ có phải có thực lực, càng phải có một phần tinh thần.

Này có lẽ mới là tu hành chân chính ý nghĩa.

Năng lượng trong thiên địa tựa hồ cũng trong nháy mắt ngưng trệ.

Có nhiệt độ nóng bỏng trên không trung tản mát ra.

Ngàn dặm mây trắng tất cả đều tiêu tán, sóng khí gợn sóng hiện ra xoắn ốc xông mở.

Kiếm trận bày ra, Phương Lãng thần niệm thôi động đến cực hạn.

Cuối cùng, tại vạn chúng chú mục xuống.

Cái kia giống như là một cây Thông Thiên côn chùm sáng hung hăng đập vào thành Trường An vùng trời!

Lập tức, tại trong mắt mọi người, Thiên triệt để đen lại.

Mà bóng đêm vô tận bên trong, có một vệt quang thiểm diệu mà lên, lấp lánh đến cực hạn, cuối cùng nổ tung, đồng thời phảng phất đem không khí đều cho nhóm lửa!

Phương Lãng chống đỡ kiếm trận, thần niệm trong nháy mắt như bị trọng chùy tạc kích!

Chẳng qua là một cái chớp mắt, miệng mũi chính là chảy máu.

Mà nguyên bản trôi nổi ở bên cạnh hắn rất nhiều cửu phẩm cảnh cường giả, đều là cảm giác như họa trời sức mạnh to lớn, tác dụng đến trên người của bọn hắn.

Thân thể của bọn hắn dồn dập bị ép xuống, hung hăng đặt ở thành Trường An trên đường phố.

Thân thể tràn đầy xuống mặt đất, đem thành Trường An đường đi cho đấu đá che kín đan xen tung hoành vết rạn!

Bọn hắn chật vật ngẩng đầu.

Có khả năng thấy nổ tung hỏa diễm, tạo thành A Tư Lạc Sơn mặt mũi dữ tợn!

Va chạm chỗ, càng có một vòng mắt thường có thể thấy hình vành khuyên sóng xung kích, dần dần hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán!

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia phần thiên nấu hải khủng bố hủy diệt.

Đều là rơi vào trầm mặc.

Phốc phốc!

Vài vị cửu phẩm cường giả đều là ho ra máu.

Mà đứng mũi chịu sào thao túng sinh tử luân hồi kiếm trận ngăn cản một kích này Phương Lãng.

Mới là thừa nhận rồi sức mạnh đáng sợ nhất!

Chẳng qua là một cái chớp mắt, Phương Lãng mất đi đối với ngoại giới chỗ có âm thanh bắt, lỗ tai vù vù ở giữa, không nghe được bất luận cái gì tiếng vang, trước mắt chỉ còn lại có ánh lửa!

Đó là một vị siêu thoát cường giả bừa bãi tàn phá tự bạo thân thể năng lượng.

Siêu thoát cường giả, dù cho chết, đều sẽ không dễ dàng dẫn nổ tự thân năng lượng, bởi vì như vậy, sẽ lại không kiếp sau.

Siêu thoát cường giả, đó là siêu việt nhân gian lực lượng, trong cõi u minh ở đây Phương Thiên hạ tuyên khắc xuống ấn ký, có này chút ấn ký tại, bọn hắn dù cho chết đi, tại trăm năm về sau, ngàn năm sau cũng có thể lại lần nữa chuyển thế trùng sinh.

Tương lai cũng có thể lại lần nữa đi đến trùng kích siêu thoát cấp độ, cứ việc chưa hẳn có thể một lần nữa bước vào siêu thoát, thế nhưng, ít nhất lại so với người bình thường càng có cơ hội, thậm chí còn có cơ hội thức tỉnh trí nhớ.

Đây cũng là siêu thoát cường giả chỗ đáng sợ.

Đây cũng là Võ Thánh, Thiên Tôn chờ siêu thoát cường giả, đối mặt Hiên Viên Thái Hoa, không có lựa chọn giống A Tư Lạc Sơn như vậy liều mạng dẫn nổ thân thể năng lượng duyên cớ.

Bọn hắn còn muốn cầu một cái kiếp sau!

Thế nhưng, lần này A Tư Lạc Sơn triệt để vứt bỏ kiếp sau, hắn chỉ cầu hôm nay chưởng khống thiết luật!

Đây cũng là Phương Lãng lần thứ nhất triệt triệt để để cảm nhận được chân chính siêu thoát lực lượng.

Đây không phải Thiên Tôn loại kia, bị hắn nhẹ nhàng chém đầu siêu thoát.

Mà là chân chính bỏ qua hết thảy, lâm vào điên cuồng siêu thoát!

Vô số kiếm khí đang sôi trào, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, điên cuồng chống cự lấy này khủng bố đến cực điểm bùng nổ!

Phương Lãng cảm giác mình thần niệm, hoàn toàn gánh không được, phảng phất muốn chia năm xẻ bảy giống như!

Ở trong nháy mắt này.

Phương Lãng sau lưng, từng đạo hư ảnh nổi lên.

Đó là hắn cho đến tận hôm nay chỗ khóa lại ràng buộc đối tượng.

Nghê Văn, Khương Linh Lung, Ngụy Thắng, Ôn Đình, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, Ma tộc Ma Tử Xi Vân, Lý Lan Lăng...

Bọn hắn phảng phất dùng linh hồn tư thái hiện ra sau lưng Phương Lãng, cùng Phương Lãng cùng nhau ngăn cản này một cỗ lực lượng!

Thế nhưng, Phương Lãng thần niệm vẫn như cũ cảm giác được mọi loại cố hết sức, thần niệm cố hết sức, ảnh hưởng đến thân thể, thân thể trên dưới mỗi một tấc da thịt đều tại thấm vào máu tươi.

Trạng thái cực kỳ thê thảm!

Có thể là, Phương Lãng không có tránh lui, hắn kìm nén một hơi, không có buông lỏng.

Vẫn như cũ chống đỡ!

Đáng sợ năng lượng không ngừng phát tiết ra, huyết nhục của hắn tựa hồ cũng tan rã như vậy.

Phương Lãng sức mạnh cực tẫn, điều khiển kiếm trận, làm hao mòn lấy A Tư Lạc Sơn tự bạo lực lượng!

Mà Phương Lãng thần niệm, nhưng dần dần bắt đầu mơ hồ.

Mơ hồ thời khắc, lại là có cỗ vĩ ngạn lực lượng từ Thái Cực cung phía trên truyền đến, đưa hắn thần niệm cuốn theo lấy, dường như phiêu đãng qua Đại Thiên thế giới.

...

...

Trong thành Trường An, tất cả mọi người ngửa mặt lên trời quan sát.

Nhìn xem cái kia tại trong biển lửa, gian nan chống cự bóng người, đều là cảm giác được nội tâm bị xúc động.

Giống như là bị một cái cự chùy cho đập lên bên trong giống như.

Rất nhiều bách tính thậm chí quỳ sát xuống dưới, bọn hắn tại cảm tạ Phương Lãng, cảm tạ Thiên Khung phía trên vì bọn họ tầm thường sinh mệnh mà ra sức ngăn cản tu hành thiên kiêu!

Rất lâu.

Phương Lãng thân hình từ Trường An vùng trời, bị dần dần tiêu tán, trở nên tiêm mảnh như tơ năng lượng cho đặt tại thành Trường An mặt đất  ấn tại Chu Tước đường phố bàn đá xanh trên đường.

Mà A Tư Lạc Sơn vị này siêu thoát cường giả tự bạo lực lượng, cũng triệt để trừ khử, hóa thành một hồi Thanh Phong tán đi, chỉ để lại một cỗ điên cuồng thần niệm, hướng phía thiết luật bão tố bắn đi.

Chu Tước đường phố mặt đất, hiện ra một cái thật sâu lõm hố to.

Thế nhưng, so với phá hủy cả tòa Trường An lực lượng đáng sợ đến xem, nhưng lại không coi là cái gì.

Ho ra máu Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền đám người điên cuồng chạy nhanh tới, đứng lặng tại hố to rìa.

Thành Trường An đường phố bên trong, Quân Tử kiếm Ôn Đình, thất tha thất thểu đi tới.

Bọn hắn nhìn cái kia hố sâu dưới đáy bóng người.

Đã thấy, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, cắm ở Phương Lãng bốn phía, dường như tan hết thần vận.

Mà Phương Lãng nhắm mắt lại, mất đi sóng ý thức.

Nhưng mặc dù như thế, nhưng như cũ một tay kiếm chỉ chỉ thiên, duy trì lấy ngăn cản hủy diệt thành Trường An công phạt động tác.

Thiếu niên kiên trì, giống như là Vĩnh Hằng bất diệt đánh thẳng vào lòng người.

Triêu Tiểu Kiếm ngơ ngác nhìn.

Lữ Thái Huyền đem hồ lô rượu hướng phía trước người dội, tửu dịch rơi vào trong hố sâu, trong nháy mắt bị sóng nhiệt sấy khô hóa thành khí trắng bốc hơi, khí trắng mông lung ở giữa, tể phụ Lữ Thái Huyền bùi ngùi mãi thôi.

"Đại Đường sao mà vinh hạnh có này quan trạng nguyên."

Một bên, Ôn Đình tê liệt ngồi ở hố sâu bên cạnh, làm đem Phương Lãng đưa vào tu hành chi môn hắn...

Thần tình trên mặt, phức tạp lại tự trách..