Chương 183: Thiết luật bên trong, tồn tại dã thú

Chương 183: Thiết luật bên trong, tồn tại dã thú

Thiên địa đều tại thời khắc này, đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

Trong thành Trường An, rất nhiều người tu hành đều là yên lặng không nói, bọn hắn rong ruổi tới, nhìn xem cái kia trong hố sâu, duy trì cao nữa là động tác thiếu niên, đều là yên lặng không nói.

Phảng phất có loại không hiểu tâm mũi chua, tại trái tim của mỗi người tuôn ra.

Nhìn hố sâu dưới đáy, thiếu niên cái kia như cũ duy trì động tác, rất nhiều người trong đôi mắt đều là toát ra có chút bi thương, thiếu niên trong lòng đến cùng là có cỡ nào tín niệm?

Trong hoàng cung.

Bách quan đều là yên lặng, Ngũ công chúa thân thể đứng thẳng tắp, cho dù là bên người Nhị hoàng tử, giờ này khắc này cũng sẽ không tiếp tục toát ra cười ngây ngô.

Có một cỗ khác cảm xúc, bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

Có quan viên ô nhưng thở dài một hơi, so với quan trạng nguyên, bọn hắn này chút sợ hãi trong hoàng cung bách quan, cũng là có vẻ hơi mất mặt.

Ngũ công chúa trong lòng kịch liệt gợn sóng, nàng cùng Phương Lãng cũng chưa quen thuộc, nhưng là đối với Phương Lãng tên, lại là nghe được rất nhiều.

Vị này Đại Đường thiên hạ quan trạng nguyên, trưởng thành đến nay, lưu lại hàng loạt sự tích, mỗi một kiện đều tràn đầy thần thoại màu sắc, để cho người ta rung động.

Ngũ công chúa ngẩng đầu, nhìn phía Thái Cực cung phía trên thiết luật, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ đau thương.

Phương Lãng đều cố gắng như vậy, phụ hoàng đến cùng đang làm cái gì?

Chẳng lẽ phụ hoàng tại thiết luật bên trong, thật gặp phải bất trắc?

. . .

. . .

Hư không đột nhiên bị xé nứt.

Hiên Viên Thái Hoa máu me khắp người đi ra.

Ở sau lưng nàng trong hư không, khe nứt to lớn bỗng nhiên hiện ra, rất nhiều người đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy nứt trong khe thảm liệt hình dạng!

Từng đạo đáng sợ Hư Không liệt phùng đang không ngừng vắt ngang, phảng phất có vô tận rách nát ở trong đó hiện ra.

Rõ ràng, Hiên Viên Thái Hoa cùng Triệu Thái Phong đại chiến, hạ màn, hai vị đỉnh tiêm siêu thoát cường giả lực phá hoại, cực kỳ khủng bố.

Có người tại trong cái khe thấy được một đạo bị một thanh kiếm đâm vào mặt đất Triệu Thái Phong.

Hắn tóc tai bù xù, máu tươi không ngừng chảy xuôi, lại là tại ngửa mặt lên trời cười dài.

Hắn tại cười to không chỉ, không biết cười là buồn vẫn là vui.

Rất nhiều người đều là rùng mình, phản ứng lại, Đại Đạo tông thái thượng tông chủ, Đại Đường thiên hạ tông môn người mạnh nhất, siêu thoát cường giả Triệu Thái Phong. . . Bại!

Rất nhiều người đều có thảo luận qua, Hiên Viên Thái Hoa cùng Đại Đường thiên hạ những cái kia uy tín lâu năm cường giả so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu.

Có người nói mạnh, có người nói yếu.

Có thể là, chưa bao giờ có người cho ra một cái chính xác lời giải thích.

Cho dù là Đại Đường triều đình, cũng khó có thể bình ra cái mạnh yếu tới.

Bởi vì, siêu thoát cường giả thực lực là thật nhìn không thấu, ai cũng nhìn không thấu.

Triệu Thái Phong làm hoặc mấy trăm năm hơn ngàn năm lão quái vật, thực lực của hắn, tuyệt đối là thâm bất khả trắc, vì vậy, ai cũng không hiểu nhiều Hiên Viên Thái Hoa có thể hay không thắng qua hắn.

Thế nhưng, bây giờ, này một trận chiến, có thuyết pháp.

Đơn đả độc đấu ở giữa, Hiên Viên Thái Hoa thắng!

Hai vị tông môn ở giữa người mạnh nhất, tại thời khắc này, quyết ra thắng bại.

Người thắng là Hiên Viên Thái Hoa!

Đại Đường đệ nhất kiếm tiên!

Bây giờ này đệ nhất thanh danh, thực chí danh quy.

Hiên Viên Thái Hoa đi ra Hư Không liệt phùng, vết nứt dần dần khép lại, Triệu Thái Phong đầy cõi lòng không cam lòng thê lương tiếng cười, từ chậm rãi khép kín trong cái khe phiêu đãng mà ra.

"Đau khổ tìm được hàng ngàn năm, lại là bại bởi ngươi cái hoàng mao nha đầu!"

"Thiên phú trọng yếu, nhìn mà than thở, Thiên Đạo. . . Bất công!"

. . .

Triệu Thái Phong lời nói, ẩn chứa thê lương cùng không cam lòng.

Này phần thanh âm trừ khử giữa thiên địa, lại là nhường rất nhiều người đều là bùi ngùi mãi thôi.

Hiên Viên Thái Hoa chưa từng để ý tới.

Nàng lạnh nghiêm mặt, tuyệt thế Phong Hoa khiến người ta run sợ.

Nàng một bước đạp xuống, rơi vào Trường An bên trong.

Hố sâu bên cạnh.

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem trong hố sâu, duy trì lấy kiếm chỉ chỉ thiên động tác, duy trì lấy kiếm trận ngăn cản A Tư Lạc Sơn thân thể tự bạo Phương Lãng, thở thật dài một cái.

Theo Hiên Viên Thái Hoa, nàng cái tiện nghi này đệ tử, rất trơn đầu, rất tàn nhẫn. . .

Thế nhưng, bây giờ, Phương Lãng lại quét mới cái nhìn của nàng, cái này đệ tử. . . Rất có đảm đương.

"Ngươi đã tận lực."

Hiên Viên Thái Hoa trên mặt toát ra nụ cười.

Nàng từng bước một bước vào trong hố sâu, đem Phương Lãng ôm ra.

Hố sâu chung quanh, Triêu Tiểu Kiếm, Ôn Đình, Lữ Thái Huyền đám người đều là nhìn xem, bọn hắn không dám ôm Phương Lãng, thế nhưng Hiên Viên Thái Hoa dám.

"Chưởng môn sư tỷ. . . Phương Lãng thế nào?"

"Còn có thể cứu sao?"

Triêu Tiểu Kiếm đầy người bừa bộn, nhưng giờ phút này lại không lo được tu chỉnh, nhìn phía Hiên Viên Thái Hoa, chờ mong hỏi.

Ôn Đình, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc chờ đỉnh cấp Tông Sư cũng đều là tò mò nhìn tới.

"Hắn lại không chết, làm sao lại không có cứu?"

Hiên Viên Thái Hoa nhìn Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt, nói.

Triêu Tiểu Kiếm đám người nhất thời thở dài một hơi.

Nhưng mà, Hiên Viên Thái Hoa nhưng không có giống bọn hắn như thế buông lỏng một hơi, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Thái Cực cung phía trên thiết luật.

Hai đầu lông mày có một vệt lo lắng.

"Hắn mặc dù không chết, thế nhưng. . . Hắn giờ phút này tiến vào chiến đấu chân chính!"

"So Trường An bảo vệ chiến càng thêm gian nan chiến đấu. . ."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

"Ừm, cách cái chết hẳn là cũng không xa."

Lời nói hạ xuống, Triêu Tiểu Kiếm đám người đều là sững sờ, lập tức, đều là nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Thái Cực cung phía trên thiết luật.

Đã thấy, cái kia trương thiết luật, giờ này khắc này, đỏ kiều diễm!

Triêu Tiểu Kiếm hơi biến sắc mặt.

"Chưởng môn sư tỷ. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Thiết luật. . . Thật chẳng lẽ xảy ra vấn đề?"

Triêu Tiểu Kiếm hỏi.

Lữ Thái Huyền đang uống rượu, lỗ tai lại là cũng lặng lẽ dựng lên, đối với thiết luật cùng Thánh Hoàng bí mật, bọn hắn cũng là muốn biết.

Hiên Viên Thái Hoa nhàn nhạt nhìn Lữ Thái Huyền liếc mắt: "Thiết luật bên trong, tồn tại dã thú."

Lữ Thái Huyền nghe vậy, sắc mặt không khỏi nhất biến, dường như đoán được cái gì.

"Thái Hoa tông chủ nói thật?"

Lữ Thái Huyền nghiêm túc nói.

Hiên Viên Thái Hoa nhẹ gật đầu.

"Tiếp đó, nắm Trường An dân chúng trong thành nhóm đều sơ tán đi."

"Cứ việc thiết luật nếu là mất khống chế, kết cục là giống nhau, nhưng ít ra. . . Có thể làm cho dân chúng không dùng qua sớm đối mặt tai ách."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Lữ Thái Huyền nghe vậy vội vàng vội vàng hướng phía trong hoàng cung đi mà đi.

Thành Trường An thủ vệ chiến, đã hạ màn.

A Tư Lạc Sơn đại quân, triệt để sụp đổ, thương vong vô số, mất đi chiến ý.

Thành Trường An giữ vững, một trận oanh oanh liệt liệt phạt Đường cử chỉ, cũng kết thúc.

Thành Trường An cửa thành mở ra, áo giáp âm vang ở giữa, Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi hai vị Đại tướng, một thân tinh giáp đạp vào trong thành.

Bọn hắn gặp được Hiên Viên Thái Hoa, không khỏi ôm quyền.

Một bên khác, Bùi vương phi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cõng Khương Võ Vương thi thể, từng bước từng bước trở lại nội thành.

Ngôn Khả Khanh mang theo Nghê Văn cùng Khương Linh Lung cũng phân biệt đi tới.

Nội thành ngoài thành một mảnh xơ xác tiêu điều cảnh tượng.

Nồng đậm huyết tinh, giống như là sương máu bao phủ này tòa cổ xưa thành trì, vạn năm không tiêu tan giống như.

"Võ Vương. . ."

Vô số cường giả nhìn xem Khương Võ Vương thi thể, tất cả đều yên lặng.

Trong hoàng cung, bách quan vây quanh Ngũ công chúa Lý Lan Lăng cùng Nhị hoàng tử theo Chu Tước đường phố hành tẩu tới.

"Đưa Võ Vương."

Lý Lan Lăng song chưởng dán vào, khom người chắp tay.

Nàng đại biểu Đại Đường hoàng thất, ca tụng Võ Vương công tích, cung tiễn Võ Vương. . .

Bùi vương phi mím môi, tràn đầy bi thương, để cho mình nước mắt không rớt xuống tới.

Một bên khác, Khương Linh Lung một hồi hốt hoảng, trong hoảng hốt nhưng cũng hiểu rõ, tại trong Võ Vương phủ cầm tù tự phong mười năm phụ vương, cuối cùng giải thoát rồi.

Đối với dung hợp Ma Đế máu Võ Vương mà nói, tử vong đang là một loại giải thoát.

Mà tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, có thể oanh oanh liệt liệt vì bảo hộ Đại Đường, càng là giải thoát thời điểm một niềm hạnh phúc.

Võ Vương qua đời, không tồn tại tiếc nuối.

Toàn thành bách tính cũng đi ra phòng, đối với lấy cái chết thủ trưởng an Võ Vương, xuất phát từ nội tâm bên trong cảm tạ.

Làm Võ Vương thi thể, theo Trường An phố dài chở về Võ Vương phủ thời điểm, phố dài hai bên bách tính, lít nha lít nhít hội tụ, nồng đậm bi thương hấp hối thiên địa.

. . .

. . .

Phương Lãng thân thể bị Hiên Viên Thái Hoa cuốn theo lấy, đi tới Thái Cực cung trước.

Thái Cực cung trước, bạch ngọc thềm son phía trên.

Toàn thân nhuốm máu, tóc trắng phơ rối tung tại màu tím hoạn ăn vào bên trên Cao Ly Sĩ, cúi đầu thấp xuống.

Tựa hồ cảm ứng được Hiên Viên Thái Hoa đến, Cao Ly Sĩ ngẩng đầu, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, hiện ra một vệt nụ cười.

"Nhà ta, gặp qua Thái Hoa tông chủ."

Cao Ly Sĩ cười nói.

Hiên Viên Thái Hoa khẽ vuốt cằm, nàng nhìn Cao Ly Sĩ, nói: "Ngươi thủ ở chỗ này không có ý nghĩa, chiến đấu kế tiếp, ngươi nhúng tay không được."

Cao Ly Sĩ lại là cười cười: "Thánh Hoàng cần nhà ta."

"Thánh Hoàng ở đây, nhà ta cho dù chết, cũng phải trông coi Thánh Hoàng."

Hiên Viên Thái Hoa thở dài: "Ngươi biết rất rõ ràng, Thái Cực cung bên trong. . . Đã không có Thánh Hoàng."

Cao Ly Sĩ chật vật đứng người lên, trước đó tại cùng Triệu Thái Phong đại chiến bên trong, Cao Ly Sĩ tối vi liều mạng, bởi vì hắn phải bảo vệ trong lòng của hắn Thánh Hoàng.

"Nhà ta biết. . . Nhưng, nhà ta tin tưởng, Thánh Hoàng một mực sống sót, ở nơi nào, không trọng yếu. . ."

Cao Ly Sĩ nói.

Hắn ngửa đầu mắt nhìn thiết luật, có một trận gió quét tới, thổi hắn hai tóc mai tóc trắng đang tung bay.

"Nhà ta thuở nhỏ đi theo Thánh Hoàng, phục thị bệ hạ, mặc kệ là quật khởi tại bé nhỏ, mặc kệ là bình chư quốc chi loạn, vẫn là nhất thống Đại Đường thiên hạ. . . Khai sáng thịnh thế, nhà ta đều tại."

"Nhà ta cho dù chết, cũng phải chết tại bệ hạ bên người."

Cao Ly Sĩ cười sáng lạn.

Hiên Viên Thái Hoa đem Phương Lãng thân thể buông xuống, đặt ở bạch ngọc thềm son trước đó, đem Phương Lãng trên người Huyết Sắc vạt áo, từng điểm từng điểm chỉnh lý tốt.

Hiên Viên Thái Hoa động tác rất nhẵn mịn, giống như là ôn nhu tiểu tức phụ giống như.

Một vừa sửa sang lại, một bên dường như vô tình hay cố ý nói ra: "Vậy nếu như. . . Thánh Hoàng hóa thành dã thú đâu?"

"Một đầu muốn phá hủy cả người thế gian dã thú."

"Ngươi còn muốn tùy tùng sao?"

Cao Ly Sĩ khẽ giật mình, giống như là nghĩ đến cái gì, ngửa đầu nhìn chằm chằm cái kia Thái Cực cung phía trên, màu vàng kim ngói lưu ly phía trên thiết luật, con ngươi run nhè nhẹ, tiết lộ ra mấy phần bi thương.

"Người lão nô kia, liền dùng sinh mệnh tới thức tỉnh Thánh Hoàng một chút nhân tính."

Cao Ly Sĩ nói ra.

Hiên Viên Thái Hoa phủi phủi trên người quần lụa mỏng, nghe nói lời này, trong đôi mắt cũng hơi hơi gợn sóng.

Nàng thở dài.

Tại Phương Lãng trước người khoanh chân mà xuống.

"Ngươi cũng là trung thành. . ."

Cao Ly Sĩ nhếch miệng cười một tiếng, đầy người bừa bộn, cũng ngồi xếp bằng.

Hiên Viên Thái Hoa hướng phía hắn khẽ vuốt cằm.

Sau đó, kiếm chỉ bóp, một cỗ bàng bạc kiếm khí từ nàng thân thể bên trong bắn ra.

Mà xếp bằng ngồi dưới đất, cúi thấp đầu Phương Lãng thân thể, cũng đột nhiên ngẩng đầu lên.

Hiên Viên Thái Hoa kiếm chỉ nhảy lên, ông anh âm thanh bên trong, tiếng xé gió vang vọng.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, lập tức tiêu xạ tới, tại phía trên đỉnh đầu nàng chiếm cứ.

Bàn tay của nàng đột nhiên một nắm, bốn thanh kiếm, trong nháy mắt vỡ tan!

Nổ thành trăm ngàn mảnh vụn.

Mảnh vỡ như tại vòi rồng xen lẫn bên trong, hóa thành bốn đóa hoa sen.

Hiên Viên Thái Hoa cong ngón búng ra, bốn đóa kiếm khí hoa sen, liền tiêu xạ mà ra, trôi nổi tại thiết luật bốn phía.

Phong tỏa thiết luật bốn phương tám hướng!

Đinh đinh đinh!

Thanh âm thanh thúy khuấy động ra!

Trong thành Trường An, từng đạo bóng người tiêu xạ mà tới, tại bên ngoài cung Thái Cực hội tụ.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất, Hoàng Chi Hạc, Ca Thư Thái Hành các loại cửu phẩm cảnh Đại Tông Sư, dồn dập nhìn chằm chằm Thái Cực cung phía trên cái kia trương thiết luật.

Tất cả mọi người muốn biết thiết luật xảy ra chuyện gì.

Mà bây giờ, tựa hồ cuối cùng có khả năng biết được.

Một bên khác.

Ngũ công chúa mang theo Nhị hoàng tử đăng lâm cao lầu, xa xa ngắm nhìn Thái Cực cung.

Trong thành Trường An, dòng người cuồn cuộn, nàng mệnh lệnh bách quan an bài dân chúng rút khỏi thành Trường An.

Nàng chấp tay sau lưng, tay áo bay lên, nhìn chằm chằm Thái Cực cung.

Bên cạnh của nàng, Nhị hoàng tử si ngốc ngây ngốc nhìn Thái Cực cung.

Bốn đóa Kiếm Liên, bao phủ lại thiết luật.

Thiết luật tại run rẩy kịch liệt, run rẩy đến cực hạn về sau.

Một đạo chùm sáng màu đỏ ngòm xông vào mây trời!

Tầng mây hóa thành Huyết Sắc, giống như là bị một cỗ không hiểu sức mạnh to lớn cho xé rách ra tới.

Tại huyết vân về sau.

Mơ hồ ở giữa, hiện ra một đạo chiếu rọi hư không hư ảnh.

Huyết Sắc vương tọa cao cao trôi nổi, vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh, thân ảnh lạnh lùng vô tình, nhìn xuống thiên địa.

. . .

. . .

Một mảnh Huyết Sắc mịt mờ trong thế giới.

Phương Lãng mở mắt ra.

Có chút mừng rỡ, hắn còn sống!

Sau đó, hắn dõi mắt trông về phía xa, thấy được vô số cây cột máu, đang đan xen lấy, như Bách Xuyên tụ hợp vào biển, cuối cùng tụ hợp vào đến một đạo thân ảnh bên trong.

Thân ảnh kia cao tới vạn trượng, giống như là chống lên một phương thiên địa, khuôn mặt dữ tợn vô cùng, toàn thân trên dưới đều bị máu tươi nơi bao bọc, có vô tận mạch máu đang ngọ nguậy lấy, mỗi một cây trong mạch máu, tựa hồ cũng ẩn chứa kêu rên linh hồn.

Mà cỗ này thân thể khôi ngô, đầu đang ở chậm rãi thấp, giống như là một tôn Thiên thần, cúi hướng nhân gian.

Cái kia che khuất bầu trời khuôn mặt, hướng phía Huyết Sắc đại địa đè xuống.

Phương Lãng chậm rãi nhìn lên trời, nhìn xem cái kia tờ tràn đầy cảm giác áp bách khuôn mặt.

Nhịn không được phun ra hai chữ.

Cỏ.