Chương 184:  điên cuồng chi ván cờ, siêu thoát làm quân cờ

Chương 184:  điên cuồng chi ván cờ, siêu thoát làm quân cờ

Phương Lãng cảm giác mình giống như là rơi vào một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Bất kể thế nào bò, đều không có cơ hội bò đi ra loại kia.

Trên đỉnh đầu, cái kia vô cùng to lớn quái vật kinh khủng, giống như là hủy thiên diệt địa tồn tại, chẳng qua là hơi thở bên trong phun ra một điểm năng lượng, cũng đủ để yên diệt hết thảy!

Đó là dạng gì lực lượng?

Theo Phương Lãng, tuyệt đối là đạt đến siêu thoát cấp độ, thậm chí... So với bình thường siêu thoát đều cường đại hơn quá nhiều!

Ít nhất, tại Phương Lãng gặp được rất nhiều siêu thoát cường giả bên trong, cho dù là Hiên Viên Thái Hoa, tại cỗ lực lượng này trước mặt, tựa hồ cũng thua chị kém em!

Này mẹ nó là cái gì đồ chơi!

Nhìn xem cái kia khổng lồ đến phảng phất khai thiên ích địa thân ảnh, Phương Lãng toàn thân nổi lên lạnh lẻo.

Nơi này là chỗ nào?

Thế giới màu đỏ ngòm, chẳng lẽ là thiết luật nội bộ thế giới?

Phương Lãng làm sao đều chưa từng nghĩ, chính mình vậy mà lại xuất hiện tại thiết luật nội bộ.

Cái kia trước mắt vị này tồn tại, chẳng lẽ là Thánh Hoàng? !

Cái này là sư tôn Hiên Viên Thái Hoa nói tới, thiết luật nội bộ chỗ tồn tại dã thú? !

Phương Lãng trong nháy mắt này, giống là nghĩ thông rất nhiều thứ.

Hắn cũng không ngốc, căn cứ rất nhiều sự tình liên hệ, giống như là vén sạch một tấm phức tạp lưới lớn.

Thánh Hoàng tựa hồ tại chưởng khống thiết luật quá trình bên trong xảy ra vấn đề, đánh mất ý thức, biến thành một đầu không có gì sánh kịp quái vật?

Không, hẳn là không chỉ có chẳng qua là như thế, trong đó khẳng định còn có một số bí mật không có phân tích ra được.

Tỷ như, Hiên Viên Thái Hoa cùng Khương Võ Vương cố ý diễn cái kia một tuồng kịch lại là vì sao?

Cái kia một tuồng kịch bên trong, có hay không có Thánh Hoàng tại sâm diễn?

Phương Lãng trong nháy mắt nghĩ rất nhiều, thế nhưng, thời gian cũng không có lưu cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính.

Phương Lãng phát hiện mình giờ này khắc này là thần niệm trạng thái, này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Ủng có thần niệm, mang ý nghĩa là cửu phẩm, ít nhất tại phương thế giới này bên trong, Phương Lãng có được cửu phẩm thần niệm lực lượng.

Thế nhưng, cửu phẩm ở chỗ này... Tựa hồ cũng không đáng chú ý!

Oanh

Nơi xa.

Một đạo lưu quang phi tốc đập xuống.

Dường như hấp dẫn cái kia bị vô số mạch máu liên quan tới quái vật lực chú ý.

Quái vật kia ngẩng đầu, màu đỏ tươi ánh mắt nhìn phía nơi xa, hơi thở dâng lên ở giữa, giống như là có vòi rồng gào thét.

Phương Lãng cũng nhìn về phía nơi xa.

Phát hiện đó không phải là người khác, chính là A Tư Lạc Sơn thần niệm!

A Tư Lạc Sơn vị này siêu thoát cường giả, tự bạo thân thể, lại là nhường thần niệm chui vào thiết luật bên trong, mong muốn tùy thời nắm giữ thiết luật, lòng dạ đáng chém.

Phương Lãng thì là không hiểu thấu bị hấp dẫn đến thiết luật bên trong!

Oanh

"Ha ha ha... Thiết luật!"

"Ta đến rồi!"

A Tư Lạc Sơn thần niệm rất mạnh, dù sao cũng là siêu thoát cường giả thần niệm, tại Huyết Sắc trong thế giới, giống như là một ngọn đèn sáng!

Sáng chói chói mắt, chói sáng vô cùng!

Chung quanh hắn một cỗ cường đại sóng khí khuấy động ra.

Nhưng mà, A Tư Lạc Sơn cười bất quá ba giây, tiếng cười liền hơi ngừng.

Bởi vì một tấm to lớn mặt, ở sau lưng của hắn hiển hiện.

A Tư Lạc Sơn chật vật quay đầu, liền đối mặt cái kia quái vật kinh khủng khuôn mặt!

Đây là cái gì quái vật? !

A Tư Lạc Sơn trong lòng hiện ra to lớn nghi hoặc.

Sau một khắc, quái vật kia giơ tay lên, hung hăng hướng phía A Tư Lạc Sơn vỗ xuống, A Tư Lạc Sơn sắc mặt kịch biến, thần niệm bùng cháy ở giữa, giống như là một đoàn chân hỏa ngút trời.

Còn như hỏa tiễn phun ra đuôi lửa, cùng cái kia che đậy thiên địa tay cầm đụng vào nhau!

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

A Tư Lạc Sơn bị đánh vào đại địa.

Đông

Cả vùng đều tại đây một cái chớp mắt, chấn động lên.

Phương Lãng mặt trong nháy mắt liền tái rồi.

Đây là người có thể làm được sự tình?

Này hóa thân dã thú Thánh Hoàng, mạnh mẽ khủng khiếp!

Phương Lãng cảm thấy, cho dù là Hiên Viên Thái Hoa đến tận đây, cũng chưa chắc đánh thắng được đối phương đi!

Đây quả thực là quái vật!

Đánh cái rắm a đánh!

Phương Lãng từ cho là mình không phải cái gì cứu thế chủ, hắn liền siêu thoát đều không phải là, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, giờ phút này không ở bên cạnh hắn, hắn nghênh chiến siêu thoát, không có chút nào phần thắng.

Phương Lãng không chút do dự, khống chế thần niệm, như Dương Thần đi tuần, hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn đang suy tư như thế nào chạy ra thiết luật thế giới biện pháp!

Hắn đến trốn a.

Phương Lãng biết mình đỡ được có thể so với vụ nổ hạt nhân A Tư Lạc Sơn thân thể tự bạo, thậm chí còn chưa chết.

Thế nhưng, một khi hắn thần niệm yên diệt tại đây Phương Thiết luật trong thế giới, cái kia Phương Lãng liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khẳng định là sống không nổi.

A Tư Lạc Sơn thần niệm xuống tràng, liền là hắn Phương Lãng xuống tràng.

Phương Lãng bay nhanh ở giữa, quay đầu quay đầu, liền thấy A Tư Lạc Sơn thần niệm bị cái kia to lớn vô cùng tay cầm cho nắm lại, giống như là nắm bắt chỉ giống như con kiến.

Dã thú Thánh Hoàng đem dán "Con kiến" ngón tay, đưa tới trước mắt, to lớn tròng mắt nhìn chằm chằm cái kia A Tư Lạc Sơn thần niệm.

Giờ này khắc này, A Tư Lạc Sơn run rẩy run rẩy nơm nớp, mất hết can đảm.

Thiết luật bên trong...

Căn bản không phải hắn tưởng tượng như vậy!

Thiết luật bên trong, có quái vật!

A Tư Lạc Sơn cũng không ngốc, tình cảnh này, lại thêm Thánh Hoàng một mực trốn ở Thái Cực cung bên trong không ra.

Hắn tựa hồ cũng vén sạch tình huống.

A Tư Lạc Sơn hiểu rõ, Thánh Hoàng đích thật là xảy ra vấn đề, mà lại là vấn đề lớn, Thánh Hoàng nếm thử dung hợp thiết luật, kết quả bị thiết luật bên trong lực lượng cho trùng kích biến thành quái vật!

Mà Thánh Hoàng một mực tại đè nén cỗ này điên cuồng ý niệm.

Một khi cỗ này điên cuồng ý niệm mất khống chế, cái kia thiết luật liền sẽ ở nhân gian hóa thành khủng bố đến cực điểm cự thú, trở thành Diệt Thế đầu nguồn!

A Tư Lạc Sơn bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

Hết thảy đều là cái âm mưu!

Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại Yêu Ma thiên hạ cái gì... Đều là gạt người!

Khương Võ Vương đổi Ma Đế máu, lại là kìm nén mười năm không bùng nổ.

Đây là một trận khổ nhục kế!

Vì quét sạch biến số khổ nhục kế!

Cái gì là biến số?

Đại Đường thiên hạ những cái kia uy tín lâu năm siêu thoát chính là biến số...

Triệu Thái Phong, Đan Tôn, lâu chủ, Võ Thánh, Thiên Tôn các loại các đại tông môn siêu thoát cường giả chính là biến số.

Bởi vì, Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa còn có Khương Võ Vương ba người liền chỉnh xuất như thế một trận vở kịch.

Thật thật giả giả, để cho người ta không phân rõ!

Thánh Hoàng xảy ra chuyện là thật, Hiên Viên Thái Hoa mê thất Yêu Ma thiên hạ lại là giả!

Mà Triệu Thái Phong đám người cuối cùng vẫn là mắc câu rồi!

Hắn A Tư Lạc Sơn cũng mắc câu rồi!

"Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm... Căn bản không phải cái gì triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa trở về công cụ!"

"Mà là một kiện phong ấn vật! Dùng tới phong ấn thiết luật phong ấn vật!"

A Tư Lạc Sơn thần niệm giờ này khắc này, nghĩ thông suốt hết thảy.

Thánh Hoàng dung hợp thiết luật, bị thiết luật lực lượng cắn trả, hóa thành dã thú, một khi tin tức này truyền ra, Triệu Thái Phong chờ siêu thoát cường giả suất lĩnh tông môn, tất nhiên sẽ lựa chọn phóng thích này con dã thú, để cho người ta ở giữa nước, càng ngày càng vẩn đục, bọn hắn mới có thể theo bên trong thu hoạch!

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng còn có Khương Võ Vương ba người liền dự định trước giải quyết này chút siêu thoát, giải quyết trong nhân thế chỗ sẽ đưa tới họa loạn, lại đến phong ấn thiết luật.

Đương nhiên, đây chỉ là A Tư Lạc Sơn giờ này khắc này phân tích ra được biểu tượng!

Thế nhưng, đầy đủ.

A Tư Lạc Sơn có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Thế nhưng càng nhiều vẫn là bi thương.

Hắn thần niệm tại cười to, cười nước mắt đều muốn sảng chảy mà ra.

Nguyên lai, hắn bước vào siêu thoát, cũng bất quá là con cờ.

Thủ bút thật lớn, tốt điên cuồng một ván cờ, dùng Đại Đường thiên hạ siêu thoát làm quân cờ, như tại nhảy múa trên lưỡi đao!

Hơi không cẩn thận, đầy bàn đều thua, thiên hạ đại loạn!

Phương Lãng nghe được A Tư Lạc Sơn cười to.

Hắn tại chạy như điên bên trong quay đầu.

Bị dã thú Thánh Hoàng chỗ nắm A Tư Lạc Sơn thần niệm, giờ phút này đã sớm mất hết can đảm, mất đi hết thảy hi vọng.

A Tư Lạc Sơn thấy được Phương Lãng.

Nhìn xem cái kia chật vật giống như là sâu kiến chạy trốn Phương Lãng, cười ha hả.

"Không lỗ, chết trước đó có thể kéo ngươi này Đại Đường thiên hạ hai trăm năm tới tối cường yêu nghiệt cùng một chỗ chôn cùng, không có chút nào thua thiệt!"

"Ngươi Phương Lãng cũng chỉ là quân cờ thôi!"

"Cái gì rút sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, vậy cũng là làm cho thế nhân xem, ngươi Phương Lãng rút kiếm, chẳng qua là cái bị lợi dụng quân cờ!"

"Ngươi xem một chút, bây giờ ngươi... Chỉ có thể hoảng hốt ở chỗ này chạy trốn, cuối cùng giống như ta, yên diệt tại nổi điên Thánh Hoàng trong tay... Nhiều thảm thương a!"

A Tư Lạc Sơn thê lương mà cười cười.

"Ngươi biết thiết luật là cái gì không?"

"Từ xưa đến nay, thiết luật đều chưởng khống tại hoàng tộc trong tay, bọn hắn dùng máu đổ vào, mới có thể để cho thiết luật bên trong ý chí an phận xuống tới, bằng không... Thiết luật sẽ cho toàn bộ thiên địa mang đến tai hoạ!"

"Thánh Hoàng mong muốn cải biến thiết luật, mong muốn giải phóng thiết luật, cho nên nếm thử dung hợp, đáng tiếc thất bại, thất bại về sau, hóa thân dã thú..."

"Thiên địa này, muốn vong a."

A Tư Lạc Sơn cười lớn.

Giống như khóc giống như cười.

Biết được chân tướng hắn, nước mắt đến rơi xuống.

Phương Lãng vẫn tại rong ruổi.

Phương Lãng giờ này khắc này phát hiện, thiết luật nội bộ thế giới, đúng là cùng Đại Đường thiên hạ vô cùng giống nhau, thậm chí có thể nói là giống như đúc.

Chỉ bất quá, ngoại giới thiên địa là non xanh nước biếc, nhân gian tuyệt mỹ.

Mà thiết luật bên trong thế giới, một mảnh hoang vu, Huyết Sắc bao trùm, như Tu La địa ngục.

Giống như là hai cái điên đảo thế giới, trong gương thế giới.

Phương Lãng bỗng nhiên có chút hiểu rõ thiết luật là cái gì.

Thiết luật... Hoặc là liền là Đại Đường thiên hạ Thiên Đạo, vặn vẹo Thiên Đạo!

Cái gọi là hoàng tộc, chính là đến Thiên Đạo người.

Đến Thiên Đạo người, đến thiên hạ!

Có lẽ trong này còn có cái gì đường ra, thế nhưng Phương Lãng cảm thấy không sai biệt lắm.

Đến mức A Tư Lạc Sơn nói tới, cũng hẳn là một bộ phận chân tướng.

Đến mức chân tướng, có lẽ bây giờ Đại Đường thiên hạ, chỉ có hắn cái kia tiện nghi sư tôn mới có thể nói cho hắn biết!

Ầm ầm!

Kinh khủng hủy diệt khí thế tràn ngập tại toàn bộ thiên địa.

A Tư Lạc Sơn thần niệm, cười to ở giữa bị dã thú kia cho một ngụm nuốt.

Oanh

Một vị siêu thoát cường giả thần niệm, như vậy yên diệt, yên diệt ở đây phương thiên địa.

Nhưng mà, nhường Phương Lãng rung động lại là, A Tư Lạc Sơn thần niệm yên diệt, cuối cùng, hóa thành dã thú kia sau lưng rất nhiều trong mạch máu một cây...

Chỉ bất quá, khác biệt chính là, A Tư Lạc Sơn hình thành mạch máu, tương đối tinh tế, mà lại không bằng mặt khác mạch máu lớn như vậy lớn, có chút huyết dịch phun trào.

Phương Lãng tê cả da đầu.

Phương Lãng tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Này dã thú sau lưng mỗi một cây mạch máu...

Có lẽ đều là thôn phệ một vị siêu thoát cường giả biến thành?

Đây là này Phương Thiên hạ bao nhiêu năm tích lũy?

Lít nha lít nhít, không sai biệt lắm có mấy trăm cây a? !

Phương Lãng hít sâu một hơi, thần niệm tiêu xạ, hắn đang tìm đường ra, tìm chạy ra này thiết luật thế giới đường ra.

Hắn cảm giác được vô cùng tuyệt vọng.

Nơi này, có thể thật không phải là người ngốc!

Nhưng mà.

Dã thú kia hóa Thánh Hoàng, màu đỏ tươi đôi mắt chậm rãi chuyển động, rơi vào chạy trốn Phương Lãng trên thân.

Cái kia to lớn trên khuôn mặt, dường như toát ra một vệt quái dị cười.

Ầm ầm!

Dã thú bước ra một bước, đúng là vượt qua thiên địa.

Trong nháy mắt tới gần Phương Lãng, kéo ra miệng rộng, hướng phía Phương Lãng cắn tới.

Bất quá, ngay lúc này.

Thế giới màu đỏ ngòm bên trong.

Đột nhiên có rất nhiều kiếm khí, lăng không dẫn đến.

Kiếm khí khuấy động ở giữa, hóa thành bốn đóa Kiếm Liên, trôi nổi tại cái kia Huyết Sắc dã thú quanh thân.

Sau đó, bốn đóa Kiếm Liên phát ra kinh khủng âm bạo, hóa thành bốn đạo lưu quang, xông vào dã thú trong mi tâm, đem cái kia máu thịt xoắn nát, thế nhưng xoắn nát máu thịt, trong phút chốc khép lại.

Mà bốn đóa Kiếm Liên, thì là tràn vào dã thú đầu bên trong.

Phương Lãng đặt chân ở đại địa, áo trắng như tuyết, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia cứng đờ thân hình dã thú.

Đã thấy tại Kiếm Liên tràn vào trong đầu về sau, hắn trong đôi mắt Huyết Sắc đúng là một chút tán đi, trở nên thư thái..