Chương 185: Đối kháng thiết luật hi vọng

Chương 185: Đối kháng thiết luật hi vọng

Thành Trường An.

Toàn bộ Khung Thiên, đều trong phút chốc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phảng phất có đại dương màu đỏ ngòm, tại Khung thiên chi bên trên sóng lớn đập sóng, đáng sợ nhất, vẫn là cái kia phảng phất ngồi ngay ngắn vương tọa bóng người màu đỏ ngòm.

Giống như là một tôn khôn cùng cự nhân, lạnh lùng vô tình nhìn xuống nhân gian.

Cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, thấy chính là lạnh lùng, là vô tình, là hủy diệt...

Gió lốc đột nhiên xuất hiện, nhân gian lên gió lớn.

Thổi đầy đất cát vàng, thổi toàn thành khói cát cuồn cuộn.

Không ít người đều bị mê mắt, cảm thấy to lớn vô cùng áp lực.

Từng vị được an bài rời đi thành Trường An bách tính, đi ra thành Trường An cửa thành, không khỏi quay đầu xem ra, liền thấy được cái kia cao cao tại thượng Huyết Sắc hư ảnh.

Dân chúng chỉ cảm thấy vô tận hoảng hốt.

Cho dù là Đại Đường binh lính, cũng đều có chút yên lặng, có chút sợ hãi.

Rất nhiều tâm thần của người ta đang động dao động.

Thánh Hoàng... Thật xảy ra vấn đề sao?

Nếu là Thánh Hoàng thật xảy ra chuyện, cái kia Đại Đường tương lai, nên giao cho người nào?

Đại hoàng tử chết rồi, Tam hoàng tử cũng đã chết...

Bây giờ Đại Đường, chỉ còn lại cái Ngũ công chúa cùng si ngốc ngây ngốc Nhị hoàng tử.

Đại Đường, còn có tương lai sao?

...

...

Bây giờ thành Trường An, người đi thành không.

Thế nhưng, còn có không ít cường giả vẫn như cũ ở lại giữ, thuần một sắc đều là cửu phẩm cảnh Tông Sư cao thủ.

Bọn hắn không có khả năng rời khỏi thành Trường An, bọn hắn muốn biết thành Trường An đến cùng xảy ra chuyện gì, thiết luật đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Mà giờ này khắc này, thiết luật bên trong phát sinh dị biến, để bọn hắn cảm thấy có mấy phần hoảng hốt cùng hoảng sợ.

Hiên Viên Thái Hoa nói thiết luật bên trong tồn tại dã thú, dã thú kia... Là ai?

Thánh Hoàng sao?

Rất nhiều người đều có chút không dám tin.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất đám người, đều không dám tin.

Lão thái giám Cao Ly Sĩ kinh ngạc nhìn cái kia trên không trung Huyết Sắc hư ảnh, toàn thân đều tại không cầm được run rẩy.

"Bệ hạ..."

Cao Ly Sĩ thanh âm run rẩy nhẹ giọng nỉ non theo gió mà đãng.

Nhưng mà, không có người đáp lại hắn.

Trên nhà cao tầng, Ngũ công chúa mím chặt môi, trong đôi mắt ánh mắt phức tạp.

Mà bên người nàng Nhị hoàng tử, thì là càng giật mình thần.

...

...

Hư không vỡ ra.

Có hai đạo hư ảnh hiện ra, giống như là cách hai tòa thiên địa tại quan nhìn này phương thế giới.

Cái kia là Ma Đế cùng Yêu Đế, Yêu Ma thiên hạ hai vị đỉnh tiêm siêu thoát.

Thiên địa lực lượng ngăn cách lấy bọn hắn, thế nhưng, lại không trở ngại bọn hắn quan sát Đại Đường thiên hạ trò hay.

Thiết luật lực lượng, cho dù là bọn hắn đều muốn vì đó kiêng kị.

Trên thực tế, đối với Yêu Ma thiên hạ mà nói, chân chính khủng bố, kỳ thật cũng là tới từ thiết luật.

Nguyên bản Yêu Ma thiên hạ cùng Đại Đường thiên hạ là cách xa nhau không tương thông, có thể là, thiết luật lực lượng thẩm thấu hai tòa thiên hạ hàng rào, khiến cho hai tòa trong thiên hạ xuất hiện môn hộ.

Đồng thời tạo thành Yêu Khuyết, Yêu Khuyết lực lượng, thậm chí có nhường Yêu Ma thiên hạ tồn đang điên cuồng năng lượng.

Những năm này, Ma Đế cùng Yêu Đế vẫn luôn tại chống cự lấy này phần lực lượng ăn mòn.

Mà mười năm trước, Hiên Viên Thái Hoa cùng Khương Võ Vương tiến vào Yêu Ma thiên hạ, liền tìm đến bọn hắn, mà chống đỡ giao thiết luật làm lý do, cùng Ma Đế cùng Yêu Đế đổi thành điều kiện.

Ma Đế lấy ra Ma Đế máu, Yêu Đế thì là trợ giúp giấu kín Hiên Viên Thái Hoa mười năm...

Ma Đế cùng Yêu Đế cũng không muốn cùng Đại Đường thiên hạ khai chiến, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, có thiết luật tồn tại Đại Đường thiên hạ, Yêu Ma thiên hạ không phải là đối thủ.

Bởi vì thiết luật tồn tại, Đại Đường thiên hạ siêu thoát cường giả số lượng vượt xa Yêu Ma thiên hạ, hơn nữa còn có Thánh Hoàng cùng Hiên Viên Thái Hoa bực này không kém gì Ma Đế cùng Yêu Đế tồn tại.

Đánh như thế nào?

Yêu Ma thiên hạ cầm đầu đánh!

Một khi khai chiến, Yêu Ma thiên hạ muốn phòng chính là bị thiết luật thôn phệ!

Thiết luật là cái gì?

Hiên Viên Thái Hoa từng cùng bọn hắn nói qua, là vặn vẹo Thiên Đạo.

Một loại áp đảo siêu thoát phía trên lực lượng.

Mà thiết luật lực lượng tại dần dần mất khống chế, nếu là không thêm vào áp chế, cuối cùng sẽ nuốt hết hai tòa thiên hạ, tất cả sinh linh, đều sẽ trở thành thiết luật đối năng lượng bản nguyên nhu cầu mục tiêu.

Cái gọi là năng lượng bản nguyên, liền là huyết dịch.

Này vài vạn năm đến, nhân tộc rất nhiều hoàng triều, dùng hoàng tộc huyết dịch cho ăn thiết luật.

Cái kia đang dùng hoàng tộc máu tới trấn an thiết luật, đến thiết luật người đến thiên hạ, đó là cần phải trả giá thật lớn.

Ngươi đạt được thiên hạ, liền cần vì thiên hạ tới trấn an thiết luật.

Mà thiết luật giống như là một cái vĩnh viễn lấp không đầy, cho ăn không no ác thú, vì vậy, các triều đại hoàng tộc chưa từng có kết cục tốt, cuối cùng đều sẽ phá diệt tiêu vong, bị mới hoàng tộc thay thế.

Có thể là, theo một đời truyền một đời, thiết luật khẩu vị đã sớm lớn đến vô cùng trình độ khủng bố, chỉ dựa vào hoàng tộc đã khó mà cho ăn no, bắt đầu khát vọng người tu hành máu, đến cuối cùng, thậm chí sẽ khát vọng phàm nhân máu...

Cuối cùng, sẽ nuốt hết cả tòa thiên hạ!

Đây cũng là thiết luật kinh khủng căn nguyên.

"Đại Đường Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa, còn có Khương Võ Vương ba người... Mong muốn trấn áp đầu này ác thú, đây là một trận hành động vĩ đại, vì nhân tộc tìm kiếm một chút hi vọng sống..."

"Bọn hắn là vĩ đại."

Yêu Đế hư ảnh trôi nổi, mở miệng nói.

"Đáng tiếc, có thể thành công hay không, còn chưa thể biết được... Hiện tại xem ra, xác suất thất bại cực lớn."

Ma Đế thản nhiên nói.

Đôi mắt của hắn vô cùng thâm thúy, thở dài một hơi.

"Này con dã thú... Quá cường đại."

"Xa so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh mẽ."

...

...

Hiên Viên Thái Hoa ngồi xếp bằng trên đất, áo trắng tung bay.

Đỉnh đầu của nàng phía trên, là càng đỏ tươi thiết luật, giống như là có máu tươi từ bên trong thẩm thấu mà ra giống như.

Hiên Viên Thái Hoa biết, giờ phút này thiết luật bên trong đầu kia tồn tại, sợ là đã triệt để thức tỉnh.

Thánh Hoàng thực lực rất mạnh  có thể nói là cho đến tận hôm nay, nhân gian mạnh nhất siêu thoát, cho nên, làm Thánh Hoàng dò xét đến thiết luật bản chất thời điểm, liền dự định luyện hóa thiết luật.

Bằng không, một khi thiết luật bùng nổ, loại kia đợi Đại Đường thiên hạ, chính là một trận Diệt Thế kiếp nạn.

Như đại thanh tẩy, toàn bộ sinh linh đều trở thành thiết luật khẩu phần lương thực, trở thành thiết luật năng lượng nguồn suối.

Hiên Viên Thái Hoa thao túng sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, phong ấn thiết luật, tinh thần của nàng chìm vào thiết luật nội bộ.

...

...

Phương Lãng nhìn xem cái kia tôn đã ngừng lại hướng phía hắn cắn tới to lớn bóng người, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Bên cạnh hắn, tiện nghi sư tôn Hiên Viên Thái Hoa thân hình nổi lên.

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem cái kia tôn cường tráng tồn tại, trong đôi mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

"Thái Hoa... Trẫm tỉnh táo, duy trì không được quá lâu."

Cường tráng bóng người, chậm rãi mở miệng.

Cả tòa Huyết Sắc thiên địa, vang vọng đều là lời của hắn tiếng nổ vang rền.

"Chúng ta thất bại..."

Thánh Hoàng thanh âm bên trong tràn đầy bi thương cùng thất lạc.

"Không... Chúng ta không có có thất bại, chúng ta còn có thể liều một phen..."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Phương Lãng đứng tại Hiên Viên Thái Hoa bên người, có chút yên lặng.

Nghe cả hai đối phương, Phương Lãng có thể xác định, này con dã thú, chính là Thánh Hoàng...

Bị xâm nhiễm ý chí Thánh Hoàng.

Phương Lãng rất rõ ràng, này con dã thú nếu như phóng thích, loại kia đợi Đại Đường thiên hạ lại là cái gì.

Cái kia chính là hủy diệt!

Sinh linh đồ thán hủy diệt!

Không ai có thể chống đỡ được, có thể ngăn cản mạnh mẽ như thế dã thú!

"Liều một phen... Lấy cái gì tới đọ sức?"

Thánh Hoàng lắc đầu.

"Thiên Đạo, quá mạnh."

"Cho dù là vặn vẹo Thiên Đạo, cũng mạnh đáng sợ, nếu là đang vặn vẹo Thiên Đạo nhất suy yếu mấy chục vạn năm trước, chúng ta còn có cơ hội, nhưng hôm nay... Mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, lưu cho vặn vẹo Thiên Đạo chính là tích lũy."

"Sau lưng ta cái kia từng sợi bản nguyên mạch máu, đó là mấy chục vạn năm tới thành tựu siêu thoát tồn tại lưu lại... Bọn hắn trở thành Thiên Đạo chất dinh dưỡng, cung cấp lực lượng..."

"Chúng ta... Làm sao đấu?"

Thánh Hoàng mở miệng, lời của hắn ở giữa, tồn tại một vệt không tự tin và tuyệt vọng.

Hiên Viên Thái Hoa hơi hơi nhăn lông mày, đã từng tự tin vô cùng Thánh Hoàng, bây giờ lại là không tự tin.

Thật chính là bị thiết luật lực lượng dọa sợ sao?

Thật chẳng lẽ muốn thả vứt bỏ, nhường hết thảy thất bại trong gang tấc?

Hiên Viên Thái Hoa lắc đầu: "Không, chúng ta còn có hi vọng."

"Hi vọng ở đâu?"

Thánh Hoàng giơ lên to lớn vô cùng tay, phủ lên mặt, hắn trong đôi mắt thư thái bắt đầu tan rã, tựa hồ tùy thời có trừ khử khả năng.

Hiên Viên Thái Hoa nở nụ cười, nàng quay đầu mắt nhìn bên người Phương Lãng.

Ánh mắt dường như vũ trụ tinh không sáng chói cùng chói mắt.

"Hi vọng... Ở chỗ này."

Thánh Hoàng to lớn đôi mắt xuyên thấu qua ngón tay may rủ xuống ánh mắt.

Rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Hắn... Quá yếu ớt."

Tại Thánh Hoàng xem ra, Phương Lãng hoàn toàn chính xác rất nhỏ yếu, thậm chí nhỏ yếu có chút quá phận.

Liền siêu thoát đều không phải là, tại thiết luật trước mặt, có thể có chỗ lợi gì?

So với A Tư Lạc Sơn cũng không bằng.

Phương Lãng chính mình cũng có chút mộng.

Hắn là hi vọng?

Làm sao có thể.

Nếu là cho thêm hắn một chút thời gian, có lẽ còn có thể, hắn có hệ thống, khóa lại cái ngàn vạn thiên tài...

Đến lúc đó thiên đô có thể cho hắn xuyên phá!

Có thể là...

Không có thời gian a.

Hèn mọn phát dục không nổi.

Hiên Viên Thái Hoa cười cười: "Vẫn có thể liều một phen..."

Thánh Hoàng thân thể cao lớn lâm vào yên lặng.

Hồi lâu sau, nở nụ cười: "Vậy liền dựa theo kế hoạch... Liều một phen đi."

Hiên Viên Thái Hoa quay đầu nhìn về phía Phương Lãng.

"Biết ta vì sao nói ngươi là hi vọng sao?"

Phương Lãng lắc đầu.

Hiên Viên Thái Hoa chấp tay sau lưng, vây quanh lấy này tòa thế giới màu đỏ ngòm, Huyết Sắc đè nén, để cho nàng nhịn không được thở ra một hơi thật dài.

"Đồ nhi, ngươi có biết siêu thoát cường giả thọ nguyên dài bao nhiêu?"

"Siêu thoát cường giả thọ nguyên vô cùng vô tận  có thể sống vạn năm, mười vạn năm..."

"Thế nhưng, này tòa thiên hạ truyền thừa mấy chục vạn năm, sống cho tới bây giờ siêu thoát cường giả, cũng bất quá hơn mười người..."

"Mặt khác siêu thoát cường giả đều chiến đã chết rồi sao?"

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Điểm này, Phương Lãng kỳ thật cũng rất tò mò.

Đến cửu phẩm cảnh, liền có thể sống thật lâu, siêu thoát cường giả thọ nguyên hẳn là càng thêm dài đằng đẵng mới đúng.

"Đó là bởi vì, đại đa số siêu thoát cường giả, đều bị thiết luật thôn phệ..."

"Trở thành thiết luật năng lượng tích lũy..."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

"Cho nên, chúng ta đối kháng thiết luật, đối kháng không chỉ là này vùng trời, càng là này Phương Thiên dưới, mấy chục vạn năm tới siêu thoát cường giả..."

Phương Lãng không khỏi mở miệng: "Đó không phải là càng thêm tuyệt vọng?"

Đối phương đã lục thần trang nhiều năm như vậy, hắn Phương Lãng vẫn chỉ là cầm lấy nắm ra cửa kiếm sắt, đánh như thế nào?

"Tuyệt vọng? Không... Nếu như không có ngươi, cái kia đích thật là tuyệt vọng."

"Thế nhưng, ta chờ đến ngươi, không, phải nói là cả tòa Đại Đường  chờ đến ngươi."

Hiên Viên Thái Hoa cười sáng lạn, tuyệt diễm khuôn mặt cười để cho người ta si mê.

Phương Lãng giật mình, vội vàng lắc lắc đầu, lòng hiếu thảo của hắn có thể là hết sức thuần túy, là không thể nào biến chất!

"Đồ nhi, ngươi... Chính là hạt giống a."

"Là đối kháng thiết luật hi vọng."

Hiên Viên Thái Hoa nhẹ nói ra.

Phương Lãng hô hấp không khỏi hơi ngưng lại.

Hạt giống?

Câu nói này, Phương Lãng nghe hiểu.

Hiên Viên Thái Hoa nói tới hạt giống... Hẳn là chỉ trong cơ thể hắn hệ thống, cái kia có thể khóa lại cường giả hệ thống!

Hiên Viên Thái Hoa cười ôn nhu, nàng vươn tay, nhẹ nhàng phủ tại Phương Lãng trên đầu.

"Thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân..."

"Đồ nhi, vi sư đại biểu cả tòa Đại Đường, thỉnh cầu ngươi..."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Thoáng chốc.

Hiên Viên Thái Hoa lực lượng giống như là vòi rồng bắn ra, toàn bộ thế giới màu đỏ ngòm đều tại thời khắc này, bị chiếu sáng như ban ngày!

Cùng lúc đó.

Phương Lãng trong đầu, đã lâu hệ thống nhắc nhở âm thanh, đột nhiên vang lên.

"Đinh! Cảnh cáo, cảnh cáo!"

"Đinh! Có năng lượng khổng lồ tràn vào."

"Đinh! Hệ thống công năng phát triển bị động gia tăng!"

"Đinh! Kí chủ căn cốt phát sinh cải biến!"

...

"Duy nhất chủ động: Có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng (100%) tu vi, thiên phú các loại, thực lực có thể chồng chất!"

"Bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra cùng tu hành có liên quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm."

"Bị động: Mở rộng ràng buộc đối tượng khóa lại danh ngạch, danh ngạch không nhận hạn."

...

"Đinh! Mục tiêu 'Hiên Viên Thái Hoa' chủ động lựa chọn trở thành bị trói định ràng buộc đối tượng, có hay không lựa chọn khóa lại?"

...

Dồn dập hệ thống nhắc nhở âm, tại Phương Lãng trong đầu không ngừng vang vọng mà lên.

Phương Lãng cảm giác mình não vực phảng phất muốn nổ tung giống như  bất quá, này vốn là hắn thần niệm, thần niệm bên trong, tựa hồ có một khỏa hình cầu tròn phát sáng bảo thạch đang lóe lên, lấp lánh bảo thạch chung quanh, có từng sợi phát tán sợi tơ.

Nguyên bản khối bảo thạch này là thấy không rõ.

Thế nhưng, theo Hiên Viên Thái Hoa lực lượng tràn vào, khối bảo thạch này bắt đầu dần dần trở nên thư thái.

Này bảo thạch tựa hồ tản ra cùng thiết luật giống nhau năng lượng ba động...

Chỉ bất quá, so với thiết luật, này nguồn sáng lực lượng yếu đuối vô cùng.

Mà giờ này khắc này, Hiên Viên Thái Hoa thì là đem lực lượng của mình, cùng bảo thạch nối liền cùng một chỗ.

Phương Lãng cắn răng, lắng nghe hệ thống truyền đến nhắc nhở.

Trong lòng lại là cực kỳ chấn động.

Hắn đời này bí mật lớn nhất, bị Hiên Viên Thái Hoa phát hiện!

Mà này tựa hồ, trở thành phương thiên địa này hy vọng duy nhất.

Hiên Viên Thái Hoa... Chủ động thỉnh cầu trở thành hắn ràng buộc đối tượng!

Có thể là, này phần lực lượng... Quá mạnh a!

Đó là một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực lượng, đỉnh tiêm siêu thoát lực lượng.

Có thể là, Phương Lãng có thể cự tuyệt sao?

Cắn răng, Phương Lãng lựa chọn đồng ý.

"Đinh! Sắp khóa lại ràng buộc đối tượng 'Hiên Viên Thái Hoa ' đối phương đối ngươi mở rộng nội tâm, khóa lại hao tổn lúc giảm bớt giảm bớt..."

"Đinh! Khóa lại thành công!"

Oanh

Phương Lãng cảm giác mình thần niệm có trong nháy mắt, tựa hồ muốn triệt để nổ tung giống như!

Không, là thật nổ tung!

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Phương Lãng thần niệm giống như là bị no bạo khí cầu, nổ chia năm xẻ bảy, tiếng oanh minh tại này huyết sắc thiết luật trong thế giới, bày biện ra một đóa to lớn vô cùng che khuất bầu trời mây hình nấm.

Phương Lãng ngơ ngơ ngác ngác, phá toái thần niệm, lại tại nguồn sáng hấp dẫn dưới, một lần nữa ngưng tố!

Ngưng tố về sau, lại lần nữa nổ tung!

Ngưng tố, nổ tung!

Dùng cái này lặp đi lặp lại!

Đây là một loại không phải người tra tấn, Phương Lãng thống khổ đến gần như chết lặng.

Thiết luật trong thế giới.

Thân thể to lớn như núi cao Thánh Hoàng, có chút kinh ngạc nhìn xem nổ tung lại chữa trị Phương Lãng, dù cho chẳng qua là nhìn xem, đều cảm giác được đau.

Thế nhưng, Thánh Hoàng lại là hiểu rõ Hiên Viên Thái Hoa mục đích.

Hạt giống của hi vọng...

Này loại có thể khóa lại lực lượng cho mình dùng hi vọng hạt giống!

Giống như là thiết luật hình thức ban đầu!

Thế nhưng, càng thêm ổn định, thế nhưng, thiết luật lực lượng là điên cuồng vặn vẹo, mà Phương Lãng trong cơ thể nắm giữ lực lượng...

Tựa hồ, hết sức ổn định!

Thánh Hoàng hiểu rõ Hiên Viên Thái Hoa kế hoạch.

Nàng, cải biến kế hoạch.

Không biết bao nhiêu lần sau.

Có thể, thật có hiệu quả sao?

Hồi lâu sau, Phương Lãng phát hiện thần niệm không nữa nổ tung...

Hiên Viên Thái Hoa áo trắng như tuyết, đau lòng lại áy náy nhìn xem hốt hoảng Phương Lãng.

"Kết thúc..."

Phương Lãng hốt hoảng, hắn đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển thở mạnh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Hiên Viên Thái Hoa, không khỏi nhếch miệng cười cười.

"Vất vả ngươi."

Hiên Viên Thái Hoa nhẹ nói ra.

Phương Lãng thở ra một hơi, lúc này hắn phải nói, không khổ cực, đều là hẳn là.

Thế nhưng, suy nghĩ một chút, Phương Lãng vẫn là mở miệng: "Là thật cực khổ, sư tôn thực sự thâm bất khả trắc."

Hiên Viên Thái Hoa hơi ngưng lại.

"Đồ nhi ngoan, vậy ngươi liền cực khổ nữa một cái đi."

"Đừng, có chút hư, chậm một thoáng."

"Người trẻ tuổi sao có thể nói hư đâu, tiếp tục, thời gian quý giá."

Phương Lãng: "..."

Hắn suýt chút nữa thì khóc.

Cái này lời thoại cảm giác làm sao như thế quái a!

Còn thế nào tiếp tục?

Đều đã khóa lại thành công, ngài còn có thể ép a?

Đã thấy, Hiên Viên Thái Hoa mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trong đôi mắt lóe lên một vệt thương tiếc, chỉ chỉ cái kia to lớn như núi cao Thánh Hoàng.

"Đồ nhi ngoan, thêm ít sức mạnh!"

Phương Lãng theo Hiên Viên Thái Hoa chỉ hướng phương hướng, nhìn xem cái kia chèo chống Huyết Sắc thế giới trời cùng đất Thánh Hoàng, tâm đột nhiên lắc một cái.

"Đinh! Mục tiêu 'Thánh Hoàng lý Vô Cực' chủ động lựa chọn trở thành bị trói định ràng buộc đối tượng..."

"Có hay không khóa lại?"

PS: Ngày mai hẳn là liền Đại Kết Cục, sẽ thay mới một cái cực lớn chương, cuối cùng lại cầu hạ phiếu liệt..